许，一饭店二层职工宿舍起火，过火面积20平方米，无人员伤亡。
，在，一辆载有天然气罐的河北牌照大货车与另一辆大货车相撞，造成天然气少量泄漏，无人员伤亡。有关部门即赶往现场采取洒水稀释和远端交通分流措施。经工作，6时许事故处理完毕、交通恢复。（、报）
许，的机动车道发生6平方米（深1.5米）的塌陷，无人员伤亡。接报后即报有关市领导和，通知、和。同志指示：抓紧抢修，查明事故原因并上报。相关部门及时赶赴现场组织抢修。17时50分，路面修复完毕，交通恢复正常。（、5月13日报）
，堆放的杂物起火，21时3分火被扑灭，过火面积10平方米，造成居住在该楼的（女，30岁，人）和（男，37岁，人）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、、政府、、报）
许，和的机动车道发生面积1平方米、深1.5米的路面塌陷（对交通影响不大）。经抢修，许，道路修复完毕，交通恢复正常。（5月14日报）
许，与的非机动车道发生面积2平方米、深1米的路面塌陷。经抢修，许，道路修复完毕，交通恢复正常。（5月14日报）
，一简易库房内陶瓷马桶外包装和生活垃圾起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（报）
许，内一厨房烟道冒烟，后被及时处置，无人员伤亡。（5月16日报）
许，位于的摄影棚内的器材和杂物起火。11时37分，火被扑灭，过火面积约50平方米。事故造成2名该公司员工死亡，另有1名员工受伤。有关部门正进一步工作。（、、、消防局、5月16日报）
许，学生（男，20岁，人）在工地实习时，被楼上掉下的钢管砸伤头部，经抢救无效死亡。已排除刑嫌。（、报）
许，位于的仓库起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。火灾原因正在调查中。（、报）
许，在，一栋居民楼外层的脚手架在进行拆除作业时倒塌，造成1人受轻伤。有关部门正进一步工作。（、报）
许，位于的一煤气罐发生爆燃，造成2人受轻伤。事故原因正在调查。（、、、报）
，接、消防局和999救援中心报：4时许，一存放服装的物流仓库起火，消防部门立即赶赴现场扑救。即报有关市领导和，通知、和。延昆同志要求彻查事故原因，迅速上报详细情况。6时15分，火被扑灭，过火面积约800平方米，无人员伤亡。经初步判断，火情系电器设备故障所致。现有关部门正进一步工作。
许，一居民家中杂物起火，后被及时扑灭。过火面积约12平方米，无人员伤亡。（、报）
许，在“8mm”餐厅内装修工程施工现场，（男，27岁，人）在二层吊顶内进行作业时触电，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。（、报）
许，在顺杨饲料加工厂内，一名籍工人（男，58岁）在厂房屋顶上进行施工准备时不慎坠下，后经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在5地块工程工地内堆放的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡，起火原因正进一步调查中。（、报）
许，绿都综合市场起火，分火被扑灭，过火面积约1100平方米，起火物为日杂用品，没有人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、5月24日报）
许，位于的仓库起火，许火被扑灭，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，一山坡荒草起火。，火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡，无林木损失。有关部门正进一步工作。（、、5月26日报）
许，位于一浴室内厨房的煤气罐起火，并引燃周边的锅炉房和木柴堆垛。19时10分，火被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、5月26日报）
许，一厂房内堆放的木料和杂物起火，16时许火被扑灭，过火面积约2500平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于的两栋彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。初步了解，该公司将上述房屋出租给旁边建筑工地作为工人宿舍。
许，横七条3号楼2层阳台上存放的家具起火，后被及时扑灭，现场疏散约30人，过火面积3平方米，无人员伤亡。
，三家相连的厂房起火，，现场明火被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。（、消防局报）
许，（男，27岁，人）驾驶一外地牌照小客车行至外时，撞倒酒后倒地的（男，39岁）及的朋友（男，27岁），造成当场死亡。经检测，系醉酒驾车。（、）
许，一处灌木林地起火，许明火被基本扑灭，后因山风较大出现复燃。、同志作出指示，要求启动，协助做好扑救工作，根武同志和主要负责同志赴现场指挥调度处置工作，办公室、组织防火队伍开展扑救。许明火被扑灭，无人员伤亡。初步判断系村民燎地边引起，过火面积正进一步核实。
许，、消防局、报，44号楼4层起火。即报有关市领导和、，通知相关部门赴现场处置。延昆同志要求全力扑救，确保消防人员安全。、消防局和有关负责同志赶赴现场处置，出动11个中队，56部消防车。20时53分火被扑灭，过火面积约800平方米。事故受灾住户已得到妥善安置，原因正在进一步调查中。（本刊综合）
许，在及生产附属设施工地，发现（男，35岁，平人）在该工地3号排风竖井受伤，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。（5月30日报）
许，在附近，一辆载有20吨沥青的牌照罐车被追尾，造成沥青全部遗撒到路面，现场立即采取断路分流措施。因车辆较少，对交通影响不大。许，内环通行，目前外环仍在清理，车辆可通过匝道绕行，预计恢复通行。（报）
许，在，移动公司施工时不慎将电缆刮断，造成该小区停电，影响约1000户居民用电，目前正在抢修。（、、5月31日报）
。许，一储运公司内，一间存储橡胶颗粒的仓库起火。18时5分火被扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、、报）
，村民（男，42岁）驾驶电动车自本村前往邻村途中，被大风刮断的树木砸中死亡。
，一居民楼底商餐馆因液化气罐导管泄漏发生爆燃（无明火），产生的冲击波造成门窗及吊顶损坏，致4名和3名顾客受轻伤或轻微伤，已送医院治疗。（、消防局、、报）
许，草房一拆迁预留地内杂草起火，后被及时扑灭。过火面积约60平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、报）
许，在，一公司在施工过程中不慎将一DE100燃气管线挖漏，相关部门迅速赶赴现场处置，抢修完毕。（、、消防局、6月2日报）
许，在，一单位在施工过程中不慎将一DE110燃气管线挖漏，相关部门迅速赶赴现场处置，许抢修完毕。（、、消防局、报
，接、消防局报，许，在，一存放橡胶颗粒的仓库起火，无人员伤亡。即报有关市领导和，通知、、、。同志要求迅速组织力量灭火，确保现场人员安全。经查，事发单位为，过火库房存放500吨SBS（橡胶颗粒，主要用于制作民用橡胶制品），22时50分火被扑灭，过火面积400平方米，未对周边环境造成影响。现有关部门正进一步工作。
许，的一块外墙玻璃脱落，砸中地铁13号线西直门站换乘通道顶部，造成通道顶部的12块玻璃破损，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（6月3日报）
许，在附近，一辆小客车将正在执勤的1名撞伤。受伤已送往医院救治，无生命危险，肇事司机已被控制。（6月5日报）
许，在，厨房的液化气瓶发生泄漏，后遇明火爆燃，过火面积约10平方米，造成4名店员受伤。事故原因正在进一步调查中。（、消防局、、、6月5日报）
许，在工地，的3名作业人员在进行混凝土灌注作业时从高处坠落地面，造成1人死亡、2人受伤。（、6月5日报）
许，机场高速进方向一电缆井冒烟，无明火。消防、交通、电力等部门立即赶赴现场处置。经查，冒烟系周边一路灯供电线路短路所致。21时40分，已修复完毕。（、报）
许，辅路绿地内一DN600自来水管线破损冒水，有关单位立即赶赴现场关闸抢修，未对周边用户供水和交通造成影响。许，管线修复完毕。（、、、6月7日报）
，内一机柜起火，后被迅速扑灭，过火面积6平方米，未对地铁运营造成影响。（、、消防局、、3月7日报）
，后厨和博运瑞通汽修车间起火，，火被扑灭。过火面积150平方米，无人员伤亡。事故原因及财产损失正在调查中。（、、6月8日报）
许，在，（男，46岁，本市人）进行雨棚搭建作业过程中，不慎触电身亡。事故原因正在调查中。（、、6月8日报）
许,在，人（男，50岁）驾驶一辆重型货车，将人（男，60岁）驾驶的电动自行车刮倒，造成电动自行车上乘坐的（男，7岁，之孙，学生）死亡。（，6月9日报）
许，在附近，的一辆依维柯车起火，后被迅速扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，一村民对自家房屋装修时，不慎将承重墙破坏，客厅盖板突然倒塌，造成1人死亡、3人受伤（4人均为当地村民）。伤者已送往医院治疗，无生命危险。（、、报）
，一居民楼公用洗衣房内洗衣机及杂物起火，17时46分火被扑灭，过火面积3平方米，造成工人（女，44岁）死亡。（、消防局、报）
许，位于的，一操作间内压蜡机和石蜡起火，2时46分火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。（、消防局、6月13日报）
，位于的一个三层简易彩钢板房顶层鸽舍起火，过火面积50平方米，后被迅速扑灭，无人员伤亡。（、消防局、3月8日报）
许，在回迁房工地内，一辆混凝土泵车的悬臂突然断裂，将工人（男，49岁，人）头部砸伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、6月13日报）
许，在施工工地，一处外围护栏被大风吹倒，砸中一河北籍12岁男孩，后经医院抢救无效死亡。
许，在，发现有路面跑水。经排查，系物业公司为小区热泵供水的中水管线破损所致，未对居民用水造成影响。经抢修，15时许管线修复完毕。（、、、、6月14日报）
许，在，进行机械拆卸作业过程中，设备发生倒塌，将工人（男，58岁，人）砸伤致死。有关部门正进一步工作。（、6月14日报）
许，一片未收割的麦田起火，过火面积约10亩，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局6月14日报）
许，25号楼一房间内杂物起火，后被及时扑灭。造成居住在此的顺义人（男，68岁）死亡。事故原因正在调查中。（、6月15日报）
许，位于内的冷库起火，后被及时扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、6月15日报）
许，一生产纸箱的厂房起火，许被扑灭，过火面积750平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、6月16日报）
许，在附近，发生一处直径约0.5米、深1.5米的路面塌陷，相关部门和属地政府及时赶赴现场组织处置。经查，塌陷原因系热力管线施工回填不实造成。经抢修，许路面恢复完毕。其间，未对交通造成较大影响。（、、、报）
许，在扩建过程中，一混凝土泵车后支撑腿地面塌陷造成泵车侧翻砸压脚手架，2名籍工人高坠，其中1人死亡、1人受伤，伤者送往医院救治，无生命危险。有关部门正进一步工作。（、、、6月16日报）
下一度有50CM积水，6时50分处理完毕，道路交通恢复通行。
许，向北方向主路出现冒水和突起，影响最外侧机动车道通行。有关部门迅速到现场进行破路抢修，初步判断系污水井里水位过高、顶起路面下的井盖所致。5时路面修复完毕，交通恢复正常。（、、、6月17日报）
许，在院内，一存放彩电冰箱的库房起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。（报）
许，在附近，一辆本市牌照中型客车（内乘15人，非运营车辆）与一辆小轿车接触后冲入路边沟内，造成乘车人（男，人）死亡，另2人受伤。（、、6月18日报）
许，在，一间用石棉网搭建的简易棚起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，造成租住在此的（女，80岁，人，下肢瘫痪）死亡。起火原因正进一步调查。（、报）
，接报：17时30分，建附近发生长5米、宽2米、深2米路面塌陷事故，造成一辆工作车陷入坑内，无人员伤亡，对交通影响不大。即报有关市领导和，通知相关部门迅速处置并及时报送信息。、、和同志及、、、、、、交管局、、、、政府有关负责同志先后赶赴现场处置。同志强调：一是各有关部门和单位要各司其职，迅速开展抢修，做好交通疏导，确保人民群众生命财产安全；二是要确保抢险施工安全，防止发生次生事故；三是要认真贯彻落实《国务院办公厅关于加强城市地下管线建设管理的指导意见》，尽快查明塌陷原因，汲取事故教训，进一步排查安全隐患，预防此类事故再次发生。截至，路面回填完毕，交通基本恢复正常。目前正在进行竖井污水管线修复作业。初步判断，塌陷系污水管线破损所致。
许，一出租屋内发生一起煤气罐爆炸事故，造成（男，44岁，人）、（男，39岁，人）受伤，后被送往医院治疗，无生命危险。事故原因正在调查。（、、报）
许，发生山体滑坡，塌方体积约150立方米，阻断半幅道路，未造成道路中断。经抢修，许清理完毕，道路恢复正常。（、、、报）
许，在，一辆所属的39路公交车发生侧翻单方事故，造成车内1名乘客轻伤，另有1名乘客磕碰伤，均已送往医院治疗。有关部门正进一步工作。（、、3月14日报）
许，一本市牌照小货车行驶至时，因路面湿滑撞上路边树木，造成车上装载的乙炔瓶散落到路边沟内，未造成人员伤亡，乙炔瓶未发生泄漏。经工作，10时许现场清理完毕。（、报）
许，发生山体滑坡，塌方体积约100立方米，阻断半幅道路，未造成道路中断。经抢修，许清理完毕，道路恢复正常。（、、、报）
许，在向西主路上，因污水管线破裂，发生一起面积约5平方米、深2米的路面塌陷，无人员伤亡，交通受一定影响。接报后即报有关市领导，同志赶赴现场进行指挥调度，交通、公安、市政、等部门在现场开展处置工作。16时许，路面回填完毕，交通恢复正常。（本刊综合）
许，在内，发生一起长6米、宽4米的塌陷。接报后即报有关市领导，并通知交通、市政、等部门赶赴现场处置。经初步勘查，系地下自来水管线破损所致。现场正在抢修中，预计修复完毕。（本刊综合）
许，在，一本市临时牌照小客车撞到多人后逃逸。造成1人死亡，9人受伤，有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在出附近，一辆河北牌照油罐车发生侧翻，事故导致少量柴油泄漏至路边沟内，无人员伤亡，对交通无影响，有关部门正在现场处置。（、、消防局、报）
许，刘干路出现一处山体塌方，约450立方米，未造成人员伤亡，影响半幅道路通车。10时30分，现场清理完毕，交通恢复正常。（、、政府报）
许，出现一处1平方米的路面塌陷，其下有空洞，初步判断为废弃管道或防空洞。经抢修，12时30分，路面回填完毕。其间，对交通影响不大。（、6月23日报）
许，和附近，一辆牌照大货车与一辆牌照大客车发生刮蹭，造成10人不同程度受伤，均无生命危险。事故原因正调查中。（、、交管局、3月9日报）
许，在，发生一起面积约2平方米、深2米的路面塌陷（其下无管线），无人员伤亡，对交通影响不大。市应急办报有关市领导和，通知。同志赶赴现场指挥处置工作。经有关单位抢修，17时许，路面回填完毕，交通恢复正常。（本刊综合）
许，有石头掉下，约60立方米，未造成人员伤亡，交通部门进行了断路处理。20时许，路面清理完毕，交通恢复正常。（、6月23日报）
许，一居民家中起火。15时40分火被扑灭，过火面积约10平方米，造成在此居住的2人受伤（男，40岁，籍；女，22岁，籍），已送医院救治（均无生命危险）。经初步调查，起火原因系2人做饭时燃气爆燃所致。（、消防局、、6月24日报）
许，在出，一辆牌照运送醋酸乙烯的大货车发生单方事故后侧翻，现场无泄漏，无人员伤亡。18时30分处置完毕，交通恢复正常，其间未对周边环境造成影响。（、、6月24日报）
许，一彩钢结构厂房起火。许火被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（6月24日报）
许，地铁六号线平安里站F口出现墙面渗水情况，有关部门立即将该出入口封闭，并进行排水抢修。即报有关市领导和，通知、和。、同志要求密切关注，妥善处置。经抢修，，现场清理完毕，F口解除封闭。经查，渗水系消防管线破损所致。有关部门正进一步工作。（、6月25日报）
许，一小吃店后厨起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、6月25日报）
许，在方向，一辆运输汽油添加剂的牌照油罐车侧翻，造成（，男，30岁，人）被困救出后经抢救无效死亡，副（，男，33岁，人）磕碰伤，罐内液体泄漏到路边沟内。有关部门立即赶赴现场处置。，现场清理完毕。经环保部门检测，事故未对周边环境造成影响。（、、6月25日报）
许，位于中间车道的部分路面因自来水管线漏水发生沉陷，对交通造成一定影响，有关部门即赶赴现场处置。13时许，路面修复完毕，交通恢复正常。
许，在下，两辆本市牌照小轿车相撞，造成两车内共9人受伤（其中1人重伤），暂无生命危险。（3月13日报）
许，一居民楼5层住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，造成在此居住的本市人（男，43岁）轻微烧伤。有关部门正进一步工作。（、、消防局、报）
许，一装饰公司工人（男，51岁，人）在，回迁房商业楼二层阳光棚加工作业过程中，从阳台棚顶坠落受伤，后被送往医院治疗无效死亡。事故原因正调查中。（、、报）
许，在位于的，联勤部维修队河北籍临时工（男，24岁）、（男，65岁）在维修污水泵时，不慎沼气中毒坠落污水井中身亡，另有2名保洁员在施救时吸入沼气出现不适症状。市应急办接报后即报有关市领导和，通知、。同志指示：全力救治伤员，确保现场抢救人员自身安全，认真查找事故原因。经工作，2名保洁员被送往医院救治，无生命危险。（、消防局、、、6月30日报）
许，在位于的人民大学中区食堂内，装修工人用电焊拆除厨房设备时不慎引燃烟道，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。（、政府6月30日报）
许，厨房电线起火，后被及时扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。（、6月30日报）
许，接、报：位于，工人在更换液化气罐过程中发生爆燃，过火面积5平方米，造成3人受伤，送医院救治，无生命危险，另有4人轻微伤。即报有关市领导，同志指示：全过程调查，积极救治伤员。即通知、、、、消防局、等单位，落实同志指示，积极开展事故原因调查，伤员救治等工作。（本刊综合）
许，在，（男，41岁，人）驾驶大型半挂货车与骑三轮车的（男，86岁，人）发生接触，造成受伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（政府报）
许，550处路基发生面积500平方米坍塌，塌方量2000立方米，不影响车辆通行。有关部门正在抢修。（、报）
许，一辆装载盐酸的罐车行至时，罐车底部发生少量盐酸泄漏。经有关部门现场处置，10时许清理完毕。其间，未对交通和环境造成影响。（、、、消防局报）
许，位于劲松的一烟道起火，后被及时扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、消防局、政府报）
许，两辆大货车（分别为和牌照）在7.5公里追尾，造成后车死亡，后车拉载的玻璃散落在路上，向西方向断路。截至，有关部门仍在现场处置并采取远端分流措施。（、7月5日报）
，接、、消防局报，，在和区间的高架桥下，一违法搭建的仓库内杂物起火，引燃地铁13号线的隔声屏障。现场消防部门正在组织灭火扑救，已采取列车折返等措施，确保桥下人员和列车内旅客安全。接报后，即报有关市领导和，通知。、、、、、等单位有关负责同志赶赴现场参与处置。、同志高度重视并作出指示，要求各相关单位做好现场处置，按照加强安全工作“四不放过”的要求，查明事故原因，依法追究相关人员责任。地铁沿线要举一反三，全面排查隐患风险，加强整改。、、和同志迅速赶赴现场指挥处置，并召开现场工作会，对事故处置及后续工作进行部署。会议要求：一是由安监、公安、消防部门负责，迅速查明事故原因；二是由负责，全面排查地铁安全隐患并落实整改措施；三是由负责，立即对事故地点附近区域环境进行治理；四是，、和同志召开全市会议，对公共安全和安全生产工作进行全面部署。20时26分火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。22时05分，经通车安全测试，地铁恢复正常运营。
许，在方向25公里处，一辆外地牌照大货车与一辆本市银建公司大客车发生相撞事故，造成货车内2人死亡，大客车内1人死亡、2人受轻伤。有关部门正进一步工作。（、报）
许，位于的新闻出版大厦地下一层员工食堂烟道起火，9时40分火被扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在出口附近），发生一起面积约60平方米的路面沉降，未造成人员伤亡，对交通无影响。接报后即报有关市领导和，通知市相关部门和单位。同志赶赴现场进行指挥调度，市应急、交通、公安、市政、重大项目办等部门和轨道建设、排水、燃气、电力等单位及到现场开展处置工作。经初步分析，沉降系路面回填不实所致。许，现场抢修完毕。
许，位于的路边便道上，发生一起面积约2平方米、深1.5米的路面塌陷，未造成人员伤亡，对交通无影响。接报后即报有关市领导，通知市相关部门和单位。延昆同志要求各相关单位迅速赶赴现场进行处置。经查，塌陷处无地下管线。经有关单位全力抢修，许，路面回填完毕。（本刊综合）
许，和附近一饭店后厨的彩钢板棚起火。20时许，火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，一交通信号灯地下电缆发生短路，造成地面轻微隆起冒烟。有关部门立即赶赴现场处置。经抢修，许修复完毕，期间对交通无影响。（、报）
，一居民家中燃气管道起火，有关部门即赶赴现场扑救并关闭燃气阀门、疏散邻近群众。经工作，21时05分火被扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在外，一辆专120路公交车与一出租车刮撞，造成出租车腿部受伤，乘客（男，56岁，国家一级演员，演员）肋骨骨折、颅内轻微出血，公交车3名乘客磕碰伤。有关部门正进一步工作。（报）
许，南门内的在建科研楼施工现场防护网及防水材料起火，15时30分火被扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，附近一饺子馆后厨杂物起火。15时53分火被扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡。（、消防局3月16日报）
许，内山坡上杂草起火，17时23分火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，附近人行步道出现一处面积约2平方米，深约0.5米塌陷，其下无管线，未对交通造成影响。有关单位正在抢修中。（报）
许，在建筑施工现场，工人（男，25岁，人）作业中不慎触碰高压线被电击死亡。（、报）
许，在后门，进行地质勘探时，不慎将一直径200MM中压塑料天然气管道钻漏，造成燃气泄漏。接报后即报有关市领导和，通知。同志指示：迅速疏散周边居民，设置警戒线，妥善抢修，注意安全。、及属地政府有关部门即赶赴现场处置，并短时疏散2栋楼130余户居民。经工作，22时40分抢修完毕，恢复正常供气。（、消防局、、、、报）
许，在，一间平房屋顶搭建的彩钢板厨房起火。15时47分火被扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于附近的一间服装店起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。（、报）
许，在，发生面积约0.1平方米、深约1米的塌陷。经抢修，13时许修复完毕，其间未对交通造成影响。（7月14日报）
许，在，发生面积约1平方米、深约1.5米的塌陷。经抢修，许修复完毕，其间未对交通造成影响。（、7月14日报）
，接报并派工作人员实地核查：建往东约60米，发生一起路面轻微沉降情况，无人员伤亡，现场已采取交通管制措施，对交通影响不大。即报有关市领导，通知相关部门迅速赶赴现场并妥善处置。同志做出重要指示，同志及、、、、、交管局、政府、等有关负责同志先后赶赴现场处置。经查，近日巡查发现，事发地污水管线有破损情况，致地面发生轻微沉降，并计划于组织开展勘查修复工作。22时，有关部门开始破路实施抢修工作。截至，管线抢修竖井已挖至2.5米深，预计抢修需持续时间。
许，在，3辆景山学校分校租用的大客车在遇红灯顺次停车时，因最后一辆制动不及时发生追尾事故，造成1名和11名学生磕碰伤，均已送往医院治疗。（、报）
许，一库房旁的塑胶材料起火，许火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
许，在内，在施工时将一DN100供水管线挖坏致地面发生冒水情况。有关部门接报后立即关闸停水进行抢修，安排5辆水车临时供水。许，抢修完毕，供水恢复正常。其间不影响周边交通。（、、报）
许，在内发生一起面积0.5平方米、深1米的塌陷，塌陷处无管线，未对交通造成影响。经工作，18时许路面回填完毕。（7月15日报）
许，两名工人在位于的一排水工程工地内施工时，被倒塌的墙体砸到，事故造成1人死亡、1人受伤。（、、报）
许，河北籍工人（男，53岁），在房作业时，不慎触电身亡。有关部门正进一步工作。（7月15日报）
，在，一辆本市牌照水泥罐车与一辆正在铁路线上退行的货运火车相撞，造成水泥罐车和火车最后一节车箱侧翻，水泥罐车受轻伤。有关部门立即赶赴现场救援处置。15时许，车辆被吊离现场，交通恢复正常。（、、、7月16日报）
许，一居民家中阳台起火，过火面积约10平方米，后被及时扑灭，无人员伤亡。（、报）
许，在附近辅路人行步道，出现一处面积约6平方米、深3米塌陷，初步认定为雨水管线破裂雨水冲刷所致，对交通未造成影响。接报后，即报有关市领导和，通知相关部门迅速妥善处置。同志赴现场指挥处置工作，并要求相关单位注意行人和抢修人员安全，尽快修复。、、、、、、等单位有关负责同志到现场开展处置工作。18日8时管线修复，预计道路恢复正常。
许，在，原开关厂2间废弃平房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，宝盛里市场一彩钢板平房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在，电工（男，34岁，人）在检修电路时不慎触电，后经抢救无效死亡。（报）
许，籍来京务工人员（男，39岁）、（男，23岁），在一工地拆除房屋时，被一面突然倒塌的墙壁砸倒，导致当场死亡、王受伤（已送医院治疗，无生命危险）。有关部门正工作。（、、报）
，接报，位于附近的发生火情，调派8个中队、43部消防车前往现场扑救。即报有关市领导和，通知和。同志及、、主要负责同志和、、相关负责同志赶赴现场进行处置。同志指示要全力扑救、减少损失，注意人员安全、避免次生灾害。同时要总结教训，迅速查明事故原因，做好宣传引导。经查，起火点位于特号楼1—12号门脸房，起火建筑内存有机油、油漆、汽车配件等物品。10时16分，火势基本控制，12时58分，火被扑灭，过火面积800余平方米，无人员伤亡。初步认定火灾因工人使用机器切割广告牌引起，财产损失等情况正进一步核查。
，（男，61岁，人）、（男，51岁，人）在的污水井下清理废料作业时晕倒，后经抢救无效死亡。（、、、报）
许，籍来京务工人员（男，43岁）在污水处理厂切割废弃球形设备时不慎被落下的铁块砸伤致死，有关部门正工作。（、、报）
许，在，一辆本市牌照小客车在行驶中撞到路边护栏上，造成车内4人死亡。（、报）
许，在，发生一起民房起火，12许火被扑灭，造成在此居住的人（男，68岁，患有半身不遂）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，三条胡同内一2层民房杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，一地下热力管线保温层起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。延昆同志要求“深入查明事故原因，迅速上报事故报告”。有关部门正进一步工作中。（、消防局、、报）
许，在，该市场员工（男，22岁，人）在操作配电箱电闸时触电死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在出2公里，一本市牌照小轿车与一依维柯客车刮撞，依维柯客车在逃逸过程中又撞到一本市厢式货车，共造成2人受伤，无生命危险，占用3条车道中的2条，对交通有一定影响。有关部门赶往现场处置，于许处理完毕，交通恢复正常。（、、报）
许，一自备井因水泵损坏导致小区高层居民家中停水，涉及10余栋2000余户居民，其间有20名业主在物业办公室反映情况，无过激行为。有关部门赶赴现场抢修并于许修复完毕，恢复供水。（、、、报）
许，内家具和阳台杂物起火，许火被扑灭，过火面积约17平方米，无人员伤亡。（报）
许，301医院的地下三层库房内杂物起火，许火被扑灭，过火面积4平方米，无人员伤亡。（、报）
许，一菜市场彩钢板房起火，许火被扑灭，过火面积10平方米，造成（男，53岁，人）轻微烧伤。（、消防局报）
许，位于的一废旧厂房起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、消防局、报）
许，一房间阳台杂物起火，后被及时扑灭。过火面积2平方米，无人员伤亡。（、消防局、7月25日报）
许，一牌照小客车在向南方向发生自燃，后被迅速扑灭，未造成人员伤亡，对交通有一定影响。（、消防局报）
许，在位于一回迁住宅工程工地，籍工人（男，25岁）在进行住宅外墙保温作业施工时，因吊篮钢丝断裂坠落地面死亡。有关部门正进一步工作。（、、7月25日报）
许，在，一施工人员在热力管道井内进行切割作业时，火花溅到保温材料后冒烟，无明火。该作业人员在撤离出井过程中摔倒并吸入烟气后昏迷，后被及时送医院救治，无生命危险。有关部门正进一步工作。（、、7月26日报）
许，位于的职工楼一房间内床铺起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。（报）
许，在，工人（男，46岁，人）、（男，50岁，人）被管沟坍塌土石埋压，造成，邢受伤、无生命危险，有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在附近，一辆小客车被大货车追尾，造成乘车人（男，35岁，人）及其子（12岁）死亡。（、报）
许，位于的“”清真餐厅（人经营）起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡，初步判断为煤气罐泄露引起。有关部门正进一步工作。（、消防局、7月30日报）
许，，一辆牌照面包车与一辆本市小客车在长哨营相撞，事故造成面包车内7人受伤，其中1人伤势较重（无生命危险）、6人磕碰伤。有关部门正进一步工作。（、政府7月30日报）
许，金属结构分厂的工人（男，21岁，人），在作业过程中被脱落的顶梁护板压中，后经抢救无效身亡。有关部门正进一步工作。（、7月30日报）
许，在，一辆本市牌照小客车将正在进行捡拾作业的临时工（男，57岁，人）撞倒，抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在人民大学3号教学楼4层，一间教室内的空调室内机掉落地面后，将木地板引燃，后被迅速扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡。（报）
许，位于的一间平房起火，17时许火被扑灭，过火面积20平方米。事故造成居住在此的本市人（女，76岁）身亡，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，在，一辆本市牌照中型货车追撞一辆河北牌照大货车，造成中型货车上2人死亡、1人受伤。有关部门正进一步工作。（报）
许，在电线杆上进行光纤架设作业时，工人（男，47岁，籍）不慎触电，后经抢救无效死亡，另一名工人摔伤，已送医院救治，无生命危险。（、、报）
许，在，一商贸公司工人在推动电动传输机时，因电源线漏电造成3名工人触电，后被送往医院治疗，工人（男，40岁，人）经抢救无效死亡，另外2人无生命危险。事故原因正进一步调查。（、、8月5日报）
许，位于的外，一辆油罐车装卸泵起火，引燃车辆左后轮及管线，后被及时扑灭，无人员伤亡。（、、8月6日报）
许，位于内一间停业装修的餐馆发生煤气罐爆燃事故，造成2名装修工人受轻伤。有关部门正进一步工作。（、8月8日报）
许，起火，有关部门即赶往现场并于许将明火扑灭。经调查，起火原因为一老人抽烟所致，此人已被控制，过火面积正在核实中。（、、报）
许，一汽车解体厂的3辆废弃大客车与一些废旧轮胎起火，后被及时扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、8月9日报）
许，在施工工地现场，工人（男，45岁，人）在摘除塔吊挂钩过程中被砸致死。有关部门正进一步工作。（、、8月9日报）
许，在，一施工单位在作业过程中不慎将燃气管线挖坏。有关单位立即关闭阀门进行抢修。22时许，管线修复完毕，供气恢复正常。（、8月9日报）
，在600米，人（男，17岁）驾驶一牌照小客车（内乘3人，均为本市人，男性，19岁）由北向南逆向行驶，与停放在的5辆车刮撞后与道路绿化带上电线杆相撞，造成车上4人死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、政府报）
许，位于的（无照经营）喷漆车间木板及木质原料起火，并引燃其附近的（无照经营）生产车间，11时5分火被扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。初步认定火灾系车间排风扇电气短路引燃周围可燃物所致。（、消防局、8月10日报）
许，一住户家中电视机及杂物起火，14时52分火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。其间，疏散楼内人员60人。（、消防局、、报）
许，位于的内电动车和自行车起火，零时18分火被扑灭，过火面积约3平方米，3名居民自救时受轻伤。（、消防局、报）
许，位于的内一办公室的家具及杂物起火，11日零时30分火被扑灭，过火面积约4平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于的一机组发生故障停机，对外供热能力下降，影响古城、等街道共约1100万平方米的供暖。市领导对此高度重视，发改、市政、交管、属地等部门迅速组织抢修。22时许，故障修复完毕，供暖逐步恢复正常。
许，一平房内厨房起火，后被及时扑灭。过火面积约7平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，和平门后细瓦厂胡同一平房厨房灶台起火，后被及时扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。（、消防局报）
许，来一工地三层彩钢板简易房冒烟，后经处理迅速熄灭，现场无明火，无人员被困及伤亡。（、消防局、政府报）
许，在附近，一电线杆折断，砸中一名骑车人和一名执勤，造成骑车人当场身亡，受轻伤送往医院治疗。有关部门正进一步工作。（、消防局、交管局、、、报）
许，位于的国家开发银行北配楼多能厅在内部装修拆除木质墙体时发生火情（有烟无明火），后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、消防局、报）
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、8月14日报）
许，在方向姑娘台隧道内，两辆货车发生追尾事故，造成后车受重伤，有关部门赶赴现场处置。接报后，即报有关市领导和，通知。延昆同志要求做好医疗救治、现场清理和交通分流等工作。21时许，现场清理完毕，交通恢复正常，受伤后经抢救无效死亡。（、、8月14日报）
许，在方向，一辆载有砂石料的大货车发生侧翻遗撒，造成两条车道封闭，受轻伤。21时许，现场清理完毕，交通恢复正常。（、、8月14日报）
许，一平房内床铺起火，后被迅速扑灭，过火面积0.5平方米，造成在此居住的村民（女，19岁，智障）背部烧伤。（、3月24日报）
许，位于的一房屋起火，许被扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。现场发现非法储存的31个空煤气罐，已将嫌疑人行政拘留。（、消防局、8月15日报）
许，在一住宅施工工地，工人（男，52岁，人）在基坑内进行人工挖孔桩作业时，被坍塌土方埋压致死。事故原因正在调查中。（、、、8月16日报）
许，在，一DN200低压燃气管线被一污水管道施工单位挖漏。许抢修完毕，其间未对居民用气造成影响。（、、消防局、8月16日报）
许，人（男，39岁）驾驶重型货车，行至方向22公里处，追撞前方一辆重型牵引车，造成李及乘坐该车的（男，50岁）当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，本市人（男，24岁）驾驶小客车，行至方向38公里处，与路面护栏相撞后翻入路旁沟内，造成张当场死亡，乘坐该车的（男，25岁）、（女，18岁）受伤，无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，至输变电工程施工时一吊车侧翻，造成籍工人（男，55岁）和（男，47岁）受伤，救无效死亡、董无生命危险。（、、报）
许，在一食品公司存放的熟食库房起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、报）
许，在下，一本市牌照中型普通客车在行驶过程中将一骑自行车行人（男性，籍）撞倒，致该人当场死亡，客车内1人受伤，已送医院救治，无生命危险。有关部门正进一步工作。（报）
是许，一工地在挖地基时护坡坍塌，造成籍工人（男，32岁）被埋身亡。有关部门正进一步工作。
许，发生一处面积约5平方米、深约1米的路面塌陷。经查，系污水管线破损所致。许，现场修复完毕。（8月20日报）
许，在首钢化工厂院内，工人在吊装机器时钢丝绳断裂，造成籍工人（男，29岁）被砸身亡。（、、报）
许，一DN600自来水管线破裂跑水，影响附近162栋居民楼5千余户供水。有关部门立即进行关闸抢修，并派12辆水车现场应急供水。经抢修，许修复完毕，供水恢复正常。（、报）
许，在出方向38公里处,一辆牌照重型半挂牵引车因轮胎脱落与同向行驶的一辆本市牌照小客车发生事故,造成小客车驾驶人司（男，52岁，本市人）和乘车人（男，58岁，本市人）受伤，后经抢救无效死亡。（、报）
许，在，发现一处面积约2平方米的路面塌陷，未对交通造成影响。经查，系地下一根排水支线管被挖漏后雨水冲刷所致。经抢修，许，道路修复完毕。（、、报）
，位于的一间彩钢板结构煤机厂房起火。即报有关市领导和、，并通知相关部门赶赴现场处置。、、、、、、述强等市领导和公安、发改、、卫生、应急、消防、电力等部门以及属地政府相关负责同志迅速赶赴现场，公安部门调集20个消防中队、91部消防车到场扑救，于16时26分将火扑灭、无人员伤亡，过火面积约500平方米。经初步分析，事故原因为燃煤机组起火引燃彩钢板。事件造成本市东部地区约3000万平方米供热面积管网温度降低、供热效果弱化。市政部门已紧急启动、供热厂尖峰热源，协调国华、、加大供热能力，安排供暖热线等客服人员做好居民解释工作。
许，在，一辆出租车突然驶入主辅路隔离带后撞树，造成及车上两名籍乘客当场死亡。经查，事故系未按操作规范安全驾驶所致。（、8月24日报）
许，报：一存放食用油及杂物的仓库起火。接报后即报有关市领导和，通知、、。同志，、、等单位有关负责同志赶赴现场组织开展处置工作。9时许，火被扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在，人（男，37岁）驾驶重型厢式货车驶入非机动车道，撞伤4名行人及1名骑车人，造成其中1名行人经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、8月25日报）
许，2间房屋起火，3时许火被扑灭，过火面积80平方米，造成7人受轻伤（已送医院救治）。起火原因正进一步调查。（、、8月26日报）
许，在，人（男，23岁）驾驶吊车进行电信塔基座安装作业时发生侧翻，致张被压身亡。有关部门正进一步工作。（、8月26日报）
许，在主路上，一辆本市牌照出租车连续撞上3辆车辆后肇事逃逸。有关部门正进一步工作。（8月26日报）
，人（男，27岁）驾驶一辆本市牌照小客车在向西行至表前时，因操作不当撞到路边护栏，造成八节护栏移位，无人员伤亡。22时26分，现场处置完毕。（、8月26日报）
许，接报，在方向姑娘台隧道北侧，一辆载有32吨甲醇的牌照大型罐车被一辆河北牌照大货车追尾，造成罐车尾部主管道损坏，罐内甲醇泄漏，无人员伤亡。即报有关市领导和，通知有关单位加快处置。公安、消防、交管、环保、交通、安监等部门和迅速赶赴现场进行处置。同志指示：加强周边疏导，防止起火，注意抢险人员安全。16时许，甲醇罐车完成倒罐，16时50分，方向解除分流措施，恢复正常通行。（、、交管局、、、、报）
，在，21名工人出现呕吐、腹泻等不适症状，经送医院治疗，许全部出院。经初步调查，患者均在单位食堂食用扁豆。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，一DN400老旧自来水管线发生爆裂，影响附近3个单位的供水，现场安排水车应急供水。经抢修，13时许修复完毕。其间未对交通造成影响。（、、、8月28日报）
，报，位于的一住户家中发生爆燃，消防部门已调派力量进行扑救。接报后，即报有关市领导和，通知。同志及、、、、、、及有关负责同志赶赴现场进行处置，现场共疏散100余名群众。同志指示要全力救治伤者、避免发生次生伤害，加强对周边地区的燃气安全检查，切实消除安全隐患。事故造成（男，63岁，人）当场死亡，另有9人受伤，均送医院救治，其中（女，65岁）经抢救无效死亡。经查，该建筑为建成的6层砖混结构居民住宅楼，爆燃造成部分二层楼板坍塌变形，现场无明火。燃气部门已对周边居民楼燃气使用情况进行排查；属地街道将受影响的30户居民妥善安置。事故原因正进一步调查中。（
许，位于的一房间内床铺起火。11时11分火被扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。有关部门正工作。（、政府报）
许，在为公桥上，一辆渣土车因左前轮失控从桥上坠落到下方地下通道出口处，未造成人员伤亡。9时许，现场清理完毕，期间对交通影响不大。（、8月30日报）
许，在方向处，一辆客车与一辆运送蔬菜的货车（均为牌照）发生交通事故，造成货车运送的蔬菜遗撒在路面上，无人员伤亡。19时许，现场清理完毕。（、8月30日报）
一是，村民（男，52岁）骑电动车行至附近时，遭雷击身亡；
许，一山坡起火，后被及时扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡，主要燃烧物为秸秆和杂草。起火原因正在调查。（、消防局、报）
许，在，一辆军牌小客车与一辆本市牌照小客车相撞，造成两车受轻伤。有关部门正进一步工作。（报）
许，位于的一存放鞋油、鞋垫库房起火，许，火被扑灭，过火面积380平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，（区属次干路）出现一处长10米、宽4米的路面沉降。经查，路面下方有1条排水管线（未受影响），沉降系道路回填不实雨水冲刷所致。有关单位及时采取交通导流等措施，许修复完毕。（、、、、报）
许，内杂物起火，8时许火被扑灭，过火面积80平米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、报）
许，在，人员进行热力管线施工过程中，不慎将一DN200自来水管线挖漏。有关部门立即派人赶赴现场，采取关闸抢修等措施。其间，影响12栋楼居民用水，现场安排了4辆水车应急供水。经抢修，21时管线修复完毕，供水恢复。（、报）
许，发现地面出现冒水。经查，系一DN400上水管线损坏，有关部门采取关闸抢修等措施。其间，影响校及5栋楼居民用水，现场安排了5辆水车应急供水。经抢修，5日7时管线修复完毕，供水恢复。（、报）
许，后厨起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、报）
许，一员工宿舍起火，后被及时扑灭。现场过火面积2平方米，2名路人在门前经过时被火苗灼伤（已送医院救治），起火原因初步判断为被褥起火所致。（、消防局、9月5日报）
，在内，有13人出现一氧化碳中毒症状，所有患者经送医院救治后，于全部出院。经疾病预防控制人员现场调查：中毒系患者在屋内用未加装烟囱的煤炉做饭，后将煤炉放在屋外，睡觉时又将煤炉置于屋内所致。目前已对患者进行了安全教育。（、政府报）
许，一住户家中厨房起火，后被及时扑灭，现场过火面积2平方米，造成在此居住的一对夫妇受伤（已送医院救治），起火原因初步判断为厨具使用不当所致。（、9月5日报）
许，在旁，发生一起面积约10平方米、深约3米的路面塌陷，无人员伤亡。按照、同志要求，、、、、、、等相关单位负责同志及时赶赴现场组织抢修，许，现场处置及路面回填完毕，其间未对交通造成影响。
许，在附近进行施工时，不慎将一中压燃气管道损坏，造成少量燃气泄漏，无人员伤亡。有关部门及时切断气源，组织抢修、并加强现场监测。许，现场修复完毕，逐步恢复供气。（、9月6日报）
许，位于的钛金属生产车间起火，后被迅速扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡，起火原因为生产过程中所用热油溢出引燃地面钛金属碎屑所致。（、报）
许，在方向姑娘附近发生一起三车相撞事故，无人员伤亡，事故造成一辆罐车所载液化气部分泄漏。交管部门采取断路分流措施。许，事故处理完毕，交通恢复正常。（、、消防局报）
许，在发生山体塌方，塌方量约300立方米，造成断路。有关部门立即赶赴现场处置，至，现场清理完毕，其间未对交通造成较大影响。（、报）
许，在发生一起两车追尾事故，无人员伤亡。事故造成其中一辆使用天然气燃料的货车燃料箱发生泄漏，有关部门随即采取断路分流措施，并进行喷水稀释，事故现场于17时处理完毕，交通恢复正常。
许，位于的北病房楼，的籍工人（男，29岁）在维修电梯时，被电梯轿厢夹伤，后经抢救无效死亡。（、、、报）
许，（区属道路）最外侧车道发生面积约1平方米的塌陷。有关部门及时赶赴现场组织开展抢修，经查，系路面自然沉降所致。许，路面修复完毕，其间未对交通造成大的影响。（、、报）
许，在，一辆985路公交车在变更车道时与后方的419路公交车发生剐蹭，并造成后车内5名乘客受磕碰伤。经医院检查后乘客自行离开。（、9月10日报）
许，一民房起火，后被及时扑灭。现场过火面积25平米，发现一名老年女性死亡，起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在上，一大吊车发生单方事故，骑到路中隔离带上，无人员伤亡。有关部门即赶赴现场，占用内外环各一条车道处置。许，现场清理完毕，交通逐步恢复。（报）
许，和一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（、政府报）
许，在附近，一辆本市牌照空载货车与一辆班车相撞，事故共造成班车上2人身亡，另有13人受伤，均已送医院救治。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在，本市人（女，31岁）驾驶客车将路过的两名人（男，21岁）、（男，16岁，学生）撞倒，造成2人身亡。有关部门正进一步工作。（政府报）
，位于的4S店起火。接报后即报有关市领导和，通知各相关单位。延昆同志以及、、消防局、等单位有关负责同志赶赴现场组织开展处置工作。20时56分火被扑灭，过火面积约700平方米，造成2名籍员工死亡。起火原因正进一步调查。
许，在进行管道施工时，不慎将一中压燃气管道挖漏，致燃气泄漏，影响周边住户20余户。16时许燃气管道修复完毕，供气恢复。（、、、、9月16日报）
许，一居民的彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、9月16日报）
许，一施工队在进行老旧小区改造施工时，将一低压燃气管道损坏，致燃气泄漏。许燃气管道修复完毕，期间未影响正常供气。（、消防局、、9月16日报）
许，在位于的国际关系学院11号家属楼附近，一低压燃气管线因管线腐蚀发生漏气情况。有关部门及时赶赴现场查找漏点，组织抢修。为不影响居民正常用气，采取夜间减压后更换管线方式修复。目前相关部门正继续工作，预计修复完毕。（、、政府报）
许，出出口附近一货车上的货物起火，后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡，期间未对周边交通造成影响。（、3月24日报）
许，一住户家中卧室起火，14时46分火被扑灭，过火面积20平米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、报）
许，接报：16时35分，在方向姑娘，一辆拉煤货车追尾一辆载有甲醇的罐车（核载32吨、实载31.8吨），导致甲醇泄漏，无人员伤亡及被困。接报后即报有关市领导和，通知相关部门赶赴现场处置。、同志指示：及时组织人员疏散，妥善做好事故处置工作。同志到调度有关处置工作。经紧急处置，，事故现场清理完毕，交通恢复正常，经检测未对周边环境造成影响，事故原因初步调查为拉煤货车刹车失灵所致。
许，在，一辆拉渣土大货车失控撞上几辆路边车辆，及2名行人后撞进一无人餐厅内，导致行人1死1伤。经初步调查系大货车刹车失灵所致，有关部门正进一步工作。（、9月24日报）
许，在附近，三辆本市牌照汽车发生追尾事故，造成3死2伤，有关部门正进一步工作。（、9月24日报）
许，在附近的，城建在施工过程中不慎将一DN100供水管线挖断，事故影响周边15栋居民楼供水。有关部门及时赶赴现场开展抢修，并安排6辆应急供水车保障供水。其间，未对居民用水和交通造成较大影响。许，管线修复完毕，供水恢复正常。（、、、9月25日报）
许，在出附近，一辆载有发泡胶的大货车在行驶途中起火。17时许火被扑灭，过火面接约6平方米，无人员伤亡。（、消防局报）
许，在出附近，一辆面包车爆胎后侧翻，造成车上6人受轻伤。16时许，事故现场处理完毕。其间对交通造成一定影响。（报）
许，一洗车房起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡，起火原因正调查中。（、报）
许，一底商在装修时，不慎将一DN100低压管线碰漏，相关部门随即采取关闸抢修等措施，影响200余户居民用气。经抢修，时许供气恢复。（、报）
许，在，籍工人（男，61岁）在进行墙体拆除作业时被墙体砸压，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、3月26日报）
许，一居民家中客厅杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成居住在此的（女，60岁）双臂轻微烧伤。起火原因正在调查中。（、9月30日报）
许，在内，一存放杂物的彩钢板房起火，许火被扑灭，过火面积70平方米，无人员伤亡。（、消防局报）
许，在，一存放建筑材料的库房起火，17时许火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。（、9月30日报）
许，在，一列至的客运列车撞上一名翻越护栏的人员，致其当场死亡。其间未对列车运营造成影响，有关部门正进一步核实该人身份。
许，在，一居民家中卧室的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积8平方米，造成居住在此的（女，75岁）死亡。（、消防局、10月8日报）
许，起火，过火面积100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、10月8日报）
许，内一低压燃气管线因地面下沉发生断裂导致燃气泄漏。有关部门及时赶赴现场关闸抢修，影响7户居民用气。11时许，管线修复完毕，居民用气恢复。（、、报）
许，在，一DN600的自来水管线发生破损，事故不影响周边居民用水，现场一条机动车道交通受阻，等相关部门迅速到场处置。抢修完毕，供水和交通恢复正常。（、、3月26日报）
许，在，一住户家中厨房和卧室起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米。现场发现居住在此的本市人（男，54岁）身亡，有关部门正工作。（、消防局、报）
许，在职业公路自行车赛期间，一辆开道摩托车行至转弯时发生侧滑，将比赛秩序维护人员（女，52岁，人）撞伤，同时造成驾车人万虎（男，40岁，人）、乘车的（男，49岁，本市人）受伤，均被送往医院救治。（、、、政府报）
，在，一辆现代牌轿车撞到树上，造成车上3人死亡，1人受伤（无生命危险）。事故原因正在调查中。（、、10月15日报）
许，位于的一食堂起火，后被及时扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、消防局10月15日报）
许，人（男，40岁）驾驶小客车行至康张路时，与一辆河北牌照大货车相撞，造成小客车内2人死亡。有关部门正进一步工作。（、政府10月16日报）
许，在方向，两辆大货车发生追尾事故，造成一名受伤，后经抢救无效死亡。14时许，现场清理完毕，交通恢复正常。（报）
许，旁一外挂烟道起火，许火被扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在一工地，工人（男，59岁，人）工作中不慎被混凝土泵管砸伤，后经抢救无效死亡。事故原因正调查中。（3月28日报）
许，在的一混凝土搅拌站内，工人在安装卷帘门时因操作不当引发火情。处置过程中，一辆拉运沙土的车辆侧翻，将2名籍工人掩埋，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
许，在北排污水厂院内，工人（男，48岁，人）在出水泵房内进行电缆口水泥封堵作业时昏迷晕倒，经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
，阳台杂物起火，分火被扑灭，过火面积4平方米，无人员伤亡。期间由于烟雾较大疏散200名群众。（、消防局、报）
许，在，地铁14号线在建工地一彩钢板结构简易房起火，后被及时扑灭，无人员伤亡，过火面积100平方米，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，在内，一办公室的空调供电设备因故障发生冒烟（无明火），消防部门迅速处置完毕，无人员伤亡，未对周边环境造成影响。（、消防局10月25日报）
许，在出京方向居庸关附近，一辆919公交车和一辆中巴车发生相撞，共造成20人受轻伤。接报后，即报有关市领导和，通知、、和。同志就此指示：一是要做好受伤人员救治工作，二是要查清事故原因。经核实，20名伤者中，除1人骨折（无生命危险）外，其余19人均为磕碰伤，初步判断事故为中巴车驶入逆向车道所致。有关部门正进一步工作。
许，一在建商务楼内广告布起火，后被迅速扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，一辆本市牌照面包车（载有氧气瓶和乙炔瓶）发生自燃，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米，瓶体未受影响，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、报）
许，在方向椿树安隧道内发生两车追尾事故，造成一辆罐车上装载的工业酒精泄漏。消防、交通、环保等部门及迅速派人赶赴现场处置，采取喷水稀释、倒罐、交通管制等措施。许，倒罐完毕，道路交通恢复正常通行。（、消防局、、、报）
许，一在建工地杂物起火引燃防护网，后被及时扑灭，过火面积20平米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、、报）
许，一仓库（储存酒类和摩托车等物品）起火，许火被扑灭，过火面积500平米，无人员伤亡。延昆同志就此指示：要彻查起火原因，及时上报相关材料。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
许，本市人（男，25岁）驾驶小客车行至时，与一辆公交车剐蹭后失控，将4名行人撞伤。伤者送往医院救治，均无生命危险。有关部门正进一步工作。（、、、、报）
许，在，压路机驾驶员（男，52岁，人）因操作不当发生侧翻，张头部挤压受伤，后送往医院抢救无效死亡。事故原因进一步调查中。（、报）
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。（、报）
许，将出现多人腹痛腹泻。陆续有43名儿童送往医院，患儿病情稳定。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在最内侧车道，一辆河北牌照小客车将正在进行道路养护作业的5名工人撞倒，造成2名工人当场身亡。有关部门正进一步工作。（、10月31日报）
许，在下，本市牌照的一辆小客车与一辆大客车（载有40余名小学生）发生刮蹭，造成1名小学生受轻微伤。（报）
许，位于的一彩钢板仓库起火，后被及时扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、消防局、报）
许，位于的一彩钢板仓库起火，后被及时扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、消防局、报）
许，B座顶层墙外的照明灯起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（报）
许，位于的内一仓库杂物起火，后被及时扑灭，过火面积60平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、消防局、报）
许，位于5层的九头鸟酒家后厨操作台和烟道起火，后被及时扑灭，过火面积25平方米，无人员伤亡。起火原因系后厨油锅引燃烟道所致。（、消防局、报）
许，位于一平房内杂物起火，后被及时扑灭。事故造成居住在此的本市人（女，48岁）受伤，已送往医院治疗，无生命危险。有关部门正进一步工作。（、消防局、11月6日报）
许，附近一木材加工点的简易车间起火，后被及时扑灭。现场过火面积300平方米，无人员伤亡。起火原因初步认定为违章电焊作业引燃周边可燃物所致。（、消防局、、报）
许，一居民家中起火，后被及时扑灭。过火面积约2平米，造成本市人朴会兰（女，79岁）死亡。起火原因正在调查。（、消防局、、报）
许，厨房内电器着火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡。其间，共疏散居民20人。（、消防局、报）
许，位于的内家具起火，后被及时扑灭，过火面积400平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、消防局、报）
许，位于的员工宿舍内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约7平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（报）
许，在，村民因取暖不慎引燃居住房屋，后引发附近撂荒地荒草起火，7时许火被扑灭，过火面积2.8亩，无人员伤亡，无林木损失。（、、报）
许，一物业仓库起火，后被及时扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（报）
许，设备起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，位于的一住户家中卧室起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，事故造成居住在此的本市人（女，89岁）身亡。（、消防局、报）
许，位于工地内一废弃的彩钢板结构二层楼房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。初步判断起火原因系电线短路所致。（、消防局报）
许，位于的一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，事故造成居住在此的本市人（男，61岁）身亡。（报）
许，一辆101路无轨电瓶公交车行至附近时，因车辆电瓶接触线虚接引起冒烟。乘客被迅速安全疏散，无人员受伤。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，村民（女，29岁）家中平房起火，后被及时扑灭，现场发现及其子（6岁）在室内死亡。经工作，初步判断2人死因为一氧化碳中毒。火灾原因正在调查中。（、、、报）
许，起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。（、、报）
许，到上行区间高架桥下一垃圾堆起火，许被扑灭；许该垃圾堆再次起火，后被扑灭。两次起火均未对地铁运营造成影响。（11月18日报）
许，在，发生面积约2平方米，深约1米的塌陷。经抢修，11时许路面修复完毕，交通恢复正常。（、、报）
许，一平房内的床和杂物起火，2时21分火被扑灭，过火面积30平方米，造成居住在此的本市人（男，61岁）和（男，13岁，两人系祖孙关系）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许接、消防局、报，下属在进行热力管线顶管作业时，将一中压DN300燃气管线挖漏，造成燃气泄漏燃烧，两名群众轻微灼伤，无生命危险。即报有关市领导和，通知、。士祥、等市领导同志赶赴现场指挥抢险工作，要求有关部门和单位抓紧抢修，尽快恢复供气，妥善安排好居民生活，强化舆论引导，确保抢险安全，同时加强施工作业综合研判。经消防、市政、安监、应急等部门及属地政府现场处置，火被扑灭。期间采取燃气供气车接入居民管线临时供气等措施，居民情绪稳定。事故调查及管线修复工作正有序进行中。
，在和，一辆本市牌照大货车侧翻，倚在一辆665路公交车上，造成公交车上2名乘客受伤，无生命危险，已送医院救治。（报）
许，一家具厂车间木材起火，后被迅速扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、报）
许，在，一辆本市牌照柴油罐车因车轴断裂导致柴油泄漏。接报后市应急办即报有关市领导和，通知相关部门和单位。同志指示：妥善处置，避免发生火灾等次生灾害。公安、消防、交管、安监、环保等部门和属地政府迅速派人赶赴现场，设立警戒线，开展车辆分流、漏点封堵、漏油稀释覆盖和剩余柴油倒罐转运等处置工作。14时许，现场处置完毕，周边秩序恢复。
许，在，发现该村一对夫妇在家中死亡，房间内有已熄灭的煤炉。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在45号平房内，发现租住在此的本市人（男，66岁）及其妻子（61岁）、（1岁）死亡，房间内发现有取暖用的炉具，初步认定为疑似一氧化碳中毒。有关部门正进一步工作。（、报）
许，顶起火，，火被扑灭，过火面积约210平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
许，一居民楼顶层起火，，火被扑灭，过火面积约300平方米，造成1名女性死亡、3人受伤（已送医院救治，无生命危险）。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
许，一居民家中卧室起火，火被快速扑灭，过火面积约2平方米，造成一对老年夫妻死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
许，在一民房内，发现和松军（男，44岁，人）及妻女3人昏迷倒地，和及女儿后经抢救无效死亡。现场发现一个无烟筒的煤炉。有关部门正进一步工作。（、报）
许，内一别墅顶层夹层起火，后被及时扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。（、报）
许，发现2名村民（夫妇二人）一氧化碳中毒，造成妻子死亡，丈夫重症昏迷，生命体征平稳。（、报）
许，一居民家中因电褥子短路起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成屋内半身不遂老人（男，70岁，退休职工）死亡。（、报）
许，在民家中发生疑似一氧化碳中毒事故，造成村民（男，53岁）死亡，其妻昏迷，后经抢救脱离生命危险。（、报）
许，接、、、报，在内，一彩钢板结构的仓库起火。
许，在，一辆本市牌照水泥罐车转弯时与一辆电动自行车发生碰撞，造成电动车上2名人欧阳建章（男，36岁）与（女，24岁）当场死亡，肇事（男，28岁，人）逃逸后被及时查获。有关部门正进一步工作。（、报）
许，一平房内的床铺被褥及杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，造成居住在此的人（女，89岁）死亡。
许，在出口处，发生3辆大货车追撞事故，未造成人员伤亡。其中1辆燃气助力的河北牌照重型货车发生燃气泄露，后被安全拖离。16时许，现场处置完毕，交通恢复正常。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
，在，一住户家中卧室起火。19时50分火被扑灭，过火面积约10平方米，造成居住在此的本市人（男，52岁）身亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，在建工地内，一彩钢板结构工棚起火，后被及时扑灭，过火面积300平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、消防局、报）
许，在，一污水管线施工过程中，将一DN100中压燃气管线挖断，市政、消防、燃气等部门立即赶赴现场，采取关阀降压措施并开展抢修，16时许管线修复、恢复供气。（、、、消防局、报）
许，在，由于地面基础不均匀沉降造成管道破损导致路面跑水，影响沿线1000余户居民用水，现场安排16辆应急水车供水。14时许，管道修复完毕，居民供水恢复。（11月30日报）
许，一住户家中的柜子和杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（11月30日报）
许，一住户家中的床和杂物起火，16时许火被扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（、消防局11月30日报）
许，在，人（男，17岁）在骑车路过时，被大风刮落的树杈砸中头部后死亡。
许，一本市牌照小客车由南向北行驶至时，将行人（女，79岁，本市人）撞倒，后王经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（政府11月30日报）
许，一蔬菜大棚起火，致大棚烧毁、大棚旁砖瓦结构简易房倒塌，1时许火被扑灭，过火面积200平方米。现场发现4岁女童（人）死亡，其外祖父、外祖母（均为人）被灼伤，已送医院治疗，无生命危险。女童死因正在核查中。（、消防局、报）
许，在主路上，一辆天然气罐车的轮胎因摩擦过热起火，后被及时扑灭，无人员伤亡，未发生气体泄漏。14时许交通恢复正常。
许，在，发现村民（男，70岁）及其儿子（40岁）、儿媳（40岁）死亡。现场发现取暖用的煤炉，屋内未安装报警器。初步分析为煤气中毒，有关部门正进一步工作。（、、、报）
，在内，一职工宿舍的厨房烟道起火，后被迅速扑灭。过火面积约5平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（报）
，在，一辆房山环线2路公交车发生自燃，17时被扑灭，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在附近，一辆本市牌照货车撞上正在应急车道内维修故障车辆的一对夫妻（人），造成2人当场死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，一平房起火，过火面积30平方米，现场发现居住在此的（男，92岁）死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积0.5平方米，居住在此的本市人（男，53岁）及其妻子（女，37岁，人）被救出后送医院，黄经抢救无效死亡，命危险。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，一居民家中电视机起火，后被及时扑灭，过火面积0.5平方米，无人员伤亡。其间救出2名被困人员，疏散17名群众。（、消防局报）
许，在在建的地铁7号线广渠门内站工地内，一正在安装的空调冷却塔突然起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。有关部门正在进一步工作。（、、、消防局、政府报）
许，在回迁房工地，因15号楼12层卸物平台脚手架脱落，造成工人（男，19岁，人）死亡，其母（女，40岁，人）受伤、已送医院救治。有关部门正进一步工作。（、、报）
，起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。（、3月31日报）
许，在一村民家中，发现居住在此的（男，43岁）、（女，45岁）夫妇因取暖不慎造成一氧化碳中毒死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，位于的一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，现场发现该户居民（男，84岁，本市人）死亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，接市公安局报，在上，一DN300低压燃气管线被施工挖断。即通知市、、、、等有关单位赶赴现场处置。燃气部门采取降压措施并展开抢修，于许修复完毕。期间不影响用户供气、对交通有一定影响，事件原因正在调查中。
许，位于的两栋木质结构别墅起火，后被及时扑灭，过火面积约240平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、报）
许，人（男，31岁，具体身份待查）驾驶一辆本市牌照小客车行驶至附近时，将路边护栏撞倒，无人员伤亡。3时许，护栏修复完毕。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，一辆838路公交车在行驶时，与正在横穿马路的本市人树玉屏（女，83岁）发生接触，后树经抢救无效死亡。（、报）
许，在附近，一辆本市牌照小客车行驶时，与正在横穿马路的本市人（女，37岁）发生接触，造成当场死亡。（政府报）
许，在附近，一辆河北牌照大货车与本市牌照一辆小货车和一辆小客车发生3车追尾事故，造成小货车上1人死亡、1人受伤。事故原因正在调查中。（、报）
许，附近的三层彩钢板民工宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。（、消防局报）
，在方向，一辆载有煤炭的外地牌照大货车发生单方交通事故，无人员伤亡。有关部门于许将现场清理完毕，期间对交通有一定影响。（市公安局3月31日报）
许，在，一根DN300自来水管线破损漏水，赶赴现场关闸抢修，并安排应急供水车保障居民用水。13时许管道修复完毕，居民用水恢复正常。其间，未对周边交通造成影响。（报）
，在，一辆本市牌照的丰田轿车因车辆故障撞上最内侧道路护栏。，事故现场处置完毕，无人员伤亡，未对交通造成影响。（报）
许，外一自盖的杂物棚起火，后被迅速扑灭，过火面积约8平方米，现场发现一名老年女性死亡（身份待查）。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
许，一水果摊起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，在，发现租住在此的人（男，26岁）、人（女，27岁）身亡。初步判断系煤气泄漏致一氧化碳中毒。（、报）
许，在，本市人（男，52岁）驾驶的一辆小客车，与本市人（男，57岁）驾驶的一辆小客车发生相撞事故，造成2人身亡、 3人受伤。伤者均已送往医院救治。有关部门正进一步工作。（、、报）
，位于的一住户家中起火，19时48分火被扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
许，在一工地内，（男，28岁，人）在进行安装作业时，不慎从高约18米的施工架上坠落，当场死亡。已排除刑事嫌疑。（、、报）
许，附近发生山火，和属地政府立即组织专业灭火力量赶赴现场扑救，许火被扑灭。过火面积约7000平方米，无人员伤亡，无林木损失。起火原因正在调查。（、、消防局、报）
许，附近一DN300自来水管线破损漏水，影响南向北最外侧机动车道通行。有关单位赶赴现场后立即关闸停水，并派出应急供水车保障周边居民供水。经抢修，13时许修复完毕，交通恢复正常。（、报）
许，一商业居住项目工地杂物起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，后厨烟道起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡。经查，起火原因系油锅喷溅引燃烟道所致。（、消防局、报）
许，位于的一自建彩钢板结构职工宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局报）
许，某部队医院家属楼一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，造成一对老年夫妇受伤（均为该医院退休职工），其中妻子（68岁）抢救无效死亡，丈夫（68岁）80%烧伤，仍在抢救中。起火原因正在调查。（、消防局、、报）
许，接、消防局报：在，一辆空驶的741路公交车起火，无人员伤亡。即报有关市领导和，通知、、、。同志就此批示：查清原因，举一反三，全面排查车辆隐患。据查，该车（男，26岁，本市人）驾驶空车在加气后，行至时发现车辆尾部冒烟起火并报警。经相关部门快速处置，10时36分明火被扑灭。有关部门正进一步调查事故原因。
许，在，一辆本市牌照小汽车在行驶过程中，撞到路边一居民楼后起火，造成车内3人死亡。有关部门正进一步核实死亡人员身份及事故原因。（、报）
，一栋6层居民楼一层单元房发生爆炸。接报后，即报有关市领导和，通知，并要求消防、等单位做好现场处置，核报有关情况。16时34分，明火被扑灭，现场清理过程中发现4人死亡、1人受伤，伤者为籍人（女，33岁），死者为其家人。经初步勘查，现场为一消防器材加工点，爆炸物为固体酒精。
许，位于的简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。（报）
许，一住户家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米。现场发现居住在此的（男，66岁，患有半身不遂）死亡。起火原因正调查中。（、消防局、报）
许，在，一DN160的燃气管线被施工单位挖漏，造成周边3家企业用气受影响（对居民用气无影响）。17时许，现场抢修完毕，供气恢复正常。（、报）
许，在，发现该村一对老年夫妇（，57岁；，56岁）在家中死亡。初步判断为煤气中毒所致。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在一住户家中，发现租住在此的5人（2名四川籍，3名籍）倒地，现场2人已死亡，另3人被送往医院抢救。
，一员工宿舍内桌子及被褥起火，造成等3名籍男性工人死亡。经毒化检验，3人符合一氧化碳中毒死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、、、报）
许，在，一男子在行走时被一机动车撞倒后身亡，机动车驾驶员驾车逃逸。有关部门正进一步工作。（报）
许，在孙河乡一工地内，工人（男，52岁）在施工时不慎坠下，经抢救无效死亡。（日报）
许，一住户家中沙发起火，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米，造成该户居民（男，57岁，本市登记在册的精神异常人员）昏迷，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，现场发现该厂工人（男，27岁，籍）死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，位于一亩园74号的一彩钢板简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，在与附近自行车道，出现一处面积约2平方米、深约1.5米的路面塌陷（其下无管线），对交通影响不大。交通等部门迅速赶赴现场处置，预计修复。（、、、报）
许，在位于的内，一在建体育馆工地发生基坑底板钢筋倒塌事故，造成10人死亡、4人受伤。
许，一饭馆后厨煤气罐起火，引燃杂物，过火面积约3平方米，造成2人受轻微伤。起火原因正调查中。（、消防局、报）
许，在，一辆装有淡盐酸的货车与另一辆轻型货车（均为本市牌照）相撞，造成约一吨淡盐酸泄漏并流入路边沟内，无人员伤亡。经相关部门处置，10时许现场清理完毕，交通恢复正常，对周边环境未造成影响。（报）
许，位于工地内的3间简易棚起火，过火面积约45平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，位于的一在建楼房起火，并引燃周边杂草灌木。17时46分火被扑灭。过火面积50平方米，无人员伤亡和林木损失。事故原因正在调查。（、报）
许，（男，44岁，本市平谷区人）驾驶出租车，载乘（男，30岁，人）行至时，与（男，39岁，本市人）驾驶的小轿车相撞，造成徐和于受伤，抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，一居民家中沙发起火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，造成一名老人受轻伤。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，和的和房顶的一彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、政府报）
许，人（男，45岁）醉酒驾驶一辆本市牌照小客车行至时，将本市人（男，57岁，）撞倒，造成王当场死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，位于的一栋2层砖混结构楼房的2层杂物起火。21时许火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。（、消防局、、3月16日报）
许，一辆河北牌照小客车行至时，因驾驶不当撞上限宽墩，造成车内（男，43岁，人）当场死亡，（男，20岁，人）经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，在机场高速出方向距T2航站楼2公里处，发生一起三车追尾事故，造成其中一名（男，45岁，人）当场死亡。（报）
，内彩钢板简易房起火，后被及时扑灭。过火面积15平方米，无人员伤亡。
许，一工地临时搭建的彩钢板房起火，后被迅速扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。（、消防局、政府报）
许，一家具展厅起火，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在，一辆本市牌照金杯车发生单方交通事故，造成车上3人（均为人）1死2伤。（政府报）
许，医学部3号学生宿舍楼一房间床铺上的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，的公交公司宿舍一房间起火，后被扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。现场共疏散群众30余人。起火原因正进一步调查。（报）
许，四小对面砖瓦机械厂宿舍平房厨房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。（、消防局、报）
许，一荒地堆放的塑料垃圾起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在内，电梯发生故障自22层突然坠落至地下2层，造成籍电梯维修人员（男，52岁）死亡、（男，52岁）受伤。有关部门正进一步工作。（、、、、报）
许，在员工宿舍内，发现2名籍帅相（男，24岁）、（男，22岁）死亡，现场留有炭炉、肉串等物，初步分析为烧烤时一氧化碳中毒所致。（、报）
，一彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、3月14日报）
许，位于的一化工厂内，因施工将一DN200塑料燃气管线挖漏，相关部门立即采取关闭阀门等措施，并于23时许修复完毕。经查，事发地为院内空地，周边没有居民和工业用户。（、3月15报）
许，在人行横道处，一辆河北牌照小客车（内乘一私立幼儿园12名儿童和1名）在穿越道路时与另两辆车相撞，造成小客车内1名儿童头皮擦伤。有关部门正进一步工作。（报）
许，位于的风机房内的一风机起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。（报）
许，大二学生（男）与（女，身份待查），骑乘摩托车行至向北方向时，发生单方交通事故，造成2人当场死亡。经查，事故原因系车速过快。有关部门正进一步工作。（市公安局3月31日报）
许，人（男，39岁，渔阳出租汽车公司员工）驾驶出租车由东向西行至尚上路18公里处时，将同向步行的两名男子（，59岁；，51岁）撞倒，造成当场死亡，受伤（已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。（、政府4月6日报）
许，4辆外地牌照大货车在29公里处相撞，造成1名籍死亡，2名伤者送往医院治疗，无生命危险。（4月14日报）
，村民发现家中自来水含沙粒等混浊物。经有关部门调查，原因系（镇属运潮物业公司下属水厂）进入后供水量比增大，水流瞬间扰动将积存于管线内的污物冲出，导致局部水质出现混浊，共影响岔道、侉店两个村约500户村民用水。已组织水车进行应急供水，对水厂设备和水质进行检测确保安全，并对群众做好解释工作。目前各村临时供水得到保障，尚未发现其他突出情况。（政府报）
许，本市人（男，30岁）驾驶小客车行至时，不慎将（成人教育）2名学生（女，20岁，人）和（女，20岁，人）撞倒，造成郭当场死亡，王送往医院治疗，无生命危险。有关部门正工作。（、报）
许，本市人（男，34岁）驾驶一辆重型牵引车行至李天路丰荣大厦路口时，与一辆电动车发生碰撞，造成电动车驾驶员（男，42岁，人）、乘客（女，41岁，的妻子）死亡。有关部门正进一步工作。（4月16日报）
许，在附近，一辆河北牌照长途客车因躲避其它车辆失控驶入路边沟内，造成车上8人受磕碰伤，均送医院救治。（报）
许，本市人（男，25岁）驾驶一辆本市牌照小客车由东向西行至时，将正在进行绿化作业的（男，工人）撞伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（5月4日报）
许，本市人（男，22岁）驾驶一辆本市牌照小客车行至附近时，将同向骑自行车的（男，13岁）和（男，13岁，人，均为初一年级学生）撞倒，造成，梁送往医院治疗，无生命危险。有关部门正工作。（、5月5日报）
许，（男，35岁，本市人）驾驶出租车行至上时，与前方一辆重型货车发生追尾事故，造成及车内乘客（女，22岁，人）、（女，21岁，人，均为学生）受伤，被送往医院治疗。后经抢救无效死亡。（、5月8日报）
许，（男，31岁，人）驾驶重型自卸货车行至时，与停放在此的一辆重型半挂牵引车相撞，后车辆起火，造成死亡。（5月9日报）
许，一家具厂厂房起火，过火面积约25平方米，无人员伤亡。（报）
，位于外的一间存放塑料的库房起火，被扑灭。过火面积约200平方米，无人员死亡。（报）
许，在，两辆小客车与44路公交车发生刮蹭，造成公交车上5名乘客受磕碰伤。伤者被送医院检查治疗。（、、报）
许，5间瓦房起火，9时30分火被扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡，现场疏散群众21人。起火原因正进一步调查。（、5月25日报）
，在，两辆小客车相撞，造成1死4伤。（6月1日报）
许，人（女，23岁）驾驶一辆牌照小客车，行至第二通道附近时，将2名正在路边修车的人撞倒，造成2人死亡。被及时控制，有关部门正进一步工作。（6月6日报）
13个村庄遭受冰雹灾害，粮食作物受灾面积300亩，成灾200亩；果树受灾面积2820亩，成灾面积2820亩，绝收2250亩。初步统计直接经济损失500万元。
许，人（男，51岁）驾驶重型自卸货车行至时，将前方步行的四年级学生（女，12岁）撞倒，后经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、6月13日报）
许，车间内部分机床和电器起火，火被扑灭，过火面积80平米，无人员伤亡。起火原因和财产损失正在调查。（6月14日报）
、、、分别出现不同程度积水，有关部门立即赶赴现场处置。经工作，许全部清理完毕，道路恢复正常。
下护坡滑坡，造成东向受阻，有关部门已清理1条车道保障通行，进交通受一定影响。
许，外一水果摊起火，并引燃楼内的一，3时许火被扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、消防局7月5日报）
许，边一棵松树下堆放的垃圾起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡。（报）
许，在一出租房内，发现人（女，44岁）及其孩子死亡。经初步勘查，死亡原因为用火不慎导致一氧化碳中毒所致。（报）
许，人（男，62岁）驾驶小客车行至八峪路1.9公里处发生单方事故撞上路边树木，后经抢救无效死亡，车上4名乘客不同程度受伤。（、政府报）
许，在，人（男，28岁）无证驾驶轮式装载机倒车时，与一辆电动车相撞，造成乘车男童（8岁，人）死亡，骑车人及车上另一名女童受伤。有关部门正进一步工作。（7月26日报）
许，在方向大兴采育附近，两辆外地大货车追尾，造成1名死亡。（7月30日报）
许，3间平房起火。许火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。（、消防局报）
许，一辆公交车在等候信号时，被一辆班车追尾，造成两车上共5名乘客受伤。
许，一存放毛巾的三层彩钢板库房起火，许火被扑灭。过火面积约500平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、、3月24日报）
许，在一农家院客房起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、报）
许，人（男，62岁）驾驶电动三轮车，搭载其妻（女，60岁）等3名亲属行至任时，被一辆小客车追尾掉入路边沟内，造成夫妻2人死亡、另2人受伤。小客车驾驶员弃车逃逸，有关部门正进一步工作。
许，在主路上，一男子驾驶牌照轿车发生单方事故，造成其当场死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，本市人（男，34岁）驾驶出租车行至时，将正在进行养护作业的庞范仪（男，46岁，人）等3名工人撞倒，造成庞死亡，另2人受伤（已送医院治疗）。（、9月30日报）
许，人（男，32岁）驾驶内蒙牌照小客车沿行驶时，将行人（男，44岁，人）和（男，47岁，人）撞出，造成2人死亡。
许，本市人（男，59岁）驾驶电动两轮车行驶至时，被一辆停在非机动车道内的小客车车门刮倒后，与一辆经过的369路公交车发生接触，造成赵当场死亡。（报）
许，在，由承建的地下热力管道工程保温层起火，后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（、消防局10月24日报）
许，在开高速进方向，发生一起7车追尾事故，造成1人轻微伤。19时许，事故现场清理完毕，交通逐步恢复正常。（10月24日报）
许，位于的兄弟家具厂原料库房发生火灾，后被迅速扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。（、消防局10月26日报）
许，起火，后被迅速扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，（男，29岁，本市人）驾驶一辆小型货车行至时，刮撞行人（男，27岁，人）、（女，28岁，人），造成2人死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在自行车道上，一条地下DN500热力管线发生泄漏，从直径10厘米的孔洞中冒热气，有关部门立即赶赴现场抢修，影响2栋居民楼及附属商业设施生活热水，基本不影响交通。（、、、、报）
许，人（男，48岁）驾驶一本市牌照奥迪车（内乘1人）行经国际饭店时撞上护栏，无人员受伤。经了解，因身体不适驾车时昏睡致事故发生。（报）
，位于的一彩钢板简易房起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。（、3月13日报）
许，在，（男，31岁，人）驾驶轿车（内乘3人，均为保安员）驶入逆行道并撞上路边灯杆，造成车内1人死亡，1人磕碰伤（已送医院治疗）。后孙弃车逃逸，被及时查获。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，本市人（女，37岁）骑自行车后乘女儿（13岁，初二学生）被一辆重型货车刮撞，造成死亡、受伤。（、报）
许，在入口，初三女生（14岁，本市人）、（14岁，人）上学途中被一辆小客车撞伤（已送医院，暂无生命危险）。（、报）
许，在出京方向导流带内，（男，34岁）等4人在对本单位一辆故障车进行修理时，被后方驶来的一辆小客车撞出，造成白当场死亡，另有2人受伤（已送医院治疗，暂无生命危险）。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，一辆河北牌照大货车在路口转弯时碰倒一辆自行车，并将坐在后部的女孩（6岁，一年级学生）轧伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，一处平房杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积35平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（报）
许，在内，工人在切割拆除废铁架时，火星引燃附近的建筑垃圾，后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，人（男，60岁）驾车行至时，将正在捡拾道路垃圾的临时工（男，59岁，人）撞倒，经抢救无效死亡。（24日报）
许，一油池内润滑油起火，后被及时扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。（、消防局3月24日报）
许，位于货运路的一栋二层彩钢板结构建筑起火。15时45分火被扑灭，过火面积约70平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
许，在，一河北牌照大货车将房山第三职业高中学生（男，17岁，本市人）撞伤后逃逸，救无效死亡。后经工作，在将肇事车辆及嫌疑人（男，32岁，本市人）查获，有关部门正进一步工作。（、报）
许，在附近，人国华丰（男，26岁）驾驶大型货车追尾前方车辆后与对向车道一辆小客车相撞，造成小客车（男，46岁，本市人）及其妻子死亡，另有1名乘车人受伤。（报）
许，在一在建工地内，发现（男，29岁）等3名工人昏迷，其中经抢救无效死亡。经初步了解，为疑似煤气中毒死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，人（男，31岁）驾驶牌照小客车由北向南行至前时，车辆失控并先后与防撞墩、路边山体相撞，造成及其车内一乘客死亡，另一乘客受伤。有关部门正进一步工作。（报）
许，位于的绿化带中杂草和落叶起火，后被迅速扑灭，过火面积8平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在一出租房内，发现租住在此的人（男，24岁）死亡。初步判断系使用炭盆取暖致一氧化碳中毒身亡。（报）
许，本市人（男，24岁）驾车行至琉璃河镇岳琉路时，不慎将2名正在进行道路养护作业的人（女，44岁）、（女，49岁）撞倒，造成当场死亡，受伤。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，一辆840路公交车与一辆水泥罐车刮蹭，造成17人受伤，其中2人骨折，15人磕碰伤（经治疗后已自行离去）。（、、报）
许，人（女，41岁）驾驶一辆本市牌照小客车，行至时，将步行横过马路的养护工人（男，54岁，人）撞倒，造成陈当场死亡。（、报）
许，在下，一辆57路公交车追撞一辆小客车，造成公交车内5名乘客磕碰伤（均已送医院治疗）。
许，四季青爱家家居楼顶外沿彩钢板棚起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。（、政府报）
许，在，一居民家中卧室的床铺起火，后被迅速扑灭，过火面积1.5平方米，造成在此居住的（男，65岁）死亡。（、消防局报）
，一住户家中卧室杂物起火，4时55分火被扑灭，过火面积1平方米，造成居住在此的本市人（男，53岁）受伤。（、消防局报）
接报并由、核报：许，在发生一起路面塌陷（约15平方米，陷坑中有水），一本市牌照大货车后轮陷入，无人员伤亡，对交通影响不大。
许，发生山体塌方约1.1万立方米，造成双向断路，因车流量很小，对交通影响不大。抢修人员已到现场处置，预计清理完毕。（、10月30日报）
许，在，工人在装卸油罐（内装汽油助燃剂）时不慎起火，许火被扑灭，过火面积约10平方米，造成2名人烧伤，伤者已送往医院治疗，无生命危险。燃烧产生的气体未对周边环境造成影响。起火原因正进一步调查中。（、消防局、、、报)
许，一住户家中杂物起火，许火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。（、报）
许，一DN80供热管线发生泄漏。有关部门即赶赴现场关闭闸门抢修。截至许，管线已抢修完毕，正在进行进一步检查中。期间对交通影响不大.
许，发现人（男，29岁）及其妻子（28岁，人）在非正常死亡，目前已排除刑嫌，初步怀疑为一氧化碳中毒死亡。（、、3月13日报）
许，在沿，一DN250热力管线和一DN50分支管线破损，导致出现一处面积约1平方米、深0.5米的塌陷。有关部门即赶赴现场关闭闸门抢修，许抢修完毕。期间不影响交通。
，一住户家中卧室杂物起火，3时30分火被扑灭，过火面积11平方米，造成居住在此的本市人（男，80岁，有瘫痪情况）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
许，位于的一车间内材料起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，接、报，在，在进行电力工程基坑作业时，将一DN400供水主管线挖断，影响附近7个居民小区约4万人的生活用水。经各有关部门全力抢修，许被挖断管线修复完毕，18时许恢复供水。
许，在附近一餐厅内，一名工人更换液化气罐时发生泄露并引发后厨起火，许火被扑灭，过火面积约5平方米，造成2名工人及3名该餐厅员工受轻伤。（、报）
许，在施工现场，籍工人（男，39岁）在安装玻璃过程中不慎坠落，后经抢救无效死亡。（、、报）
许，在，人（男，32岁）驾驶大货车与人（男，27岁）驾驶的大货车尾部相撞，造成蒲死亡，乘车人（女，28岁）受伤。（10月18日报）
许，一居民家中平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约15平方米，现场发现在此独居的本市人（男，93岁）死亡。起火原因正在调查。（、消防局、报）
许，在人驾驶的重型自卸货车侧翻，将一出租车压扁，造成出租车（男，39岁，人）当场死亡。事故原因正在调查中。（、区政府10月18日报）
许，在出，一辆厢式货车追尾一辆重型危化品运输车（内装甲醛11吨），造成厢式货车内人员1死2伤，伤者无生命危险。事故造成0.5吨甲醛泄漏，相关部门及时封闭出京方向道路，并采取防护和处置措施。10时许，泄漏甲醛清理完毕，交通恢复正常，经环保部门检测，泄漏对环境无影响。（、、、消防局、报）
许，内一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（报）
许，四环胡同一彩钢板房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，造成居住在此的本市人（男，45岁）胳膊及头部二度烧伤。（报）
许，有关部门在巡查过程中发现，位于招待所门前的一根DN400燃气管线出现漏气现象，即采取降压措施保障安全并开挖路面进行抢修，对交通和周边用户用气无影响。有关部门正在进一步工作中。（、、10月9日报）
许，位于内一正在装修的冷库二层起火，10时20分火被扑灭，过火面积约50平方米。事故造成两名籍工人被烧伤，其中（男，49岁）重伤，（男，50岁）轻伤，二人均无生命危险。（、、报10月8日报）
许，发生一起约150立方米的山体塌方，事故造成半幅断路，塌落物清理完毕，交通恢复正常，事故未造成人员伤亡。（、报10月8日报）。
许，在方向32公里处，发生一起两辆重型半挂牵引车追尾事故，造成其中一辆汽车起火，该车（男，43岁，人）当场死亡。
许，在位于的上发生一起小客车追尾大货车事故，造成小客车内1名乘客死亡、3名乘客受伤（无生命危险）。事故原因正在调查中。（、政府报）
许，人（男，30岁）驾驶一辆中型厢式货车行至时，与一辆重型货车相撞，造成刘及乘车人（男，24岁，人）死亡。
许，在，人（男，38岁）驾驶一辆牌照小汽车将一进入的行人撞倒，造成该人死亡（女性，身份待查）
许，在一存放彩钢板泡沫的库房起火，23时许火被扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在一住户家中，发现居住在此的（男，68岁，本市人）夫妇死亡，屋内有煤炉。初步分析系一氧化碳中毒所致，已排除刑事嫌疑。（、报）
许，在的院内，工人（男，24岁，人）维修更换烟囱窗户时，不慎从烟囱支架上坠落，后经抢救无效死亡。事故原因正进一步调查。（、报）
许，位于的内，一教师宿舍起火，、、有关负责同志迅速赶赴现场处置。，火被扑灭，过火面积40平方米，现场疏散师生700余人，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、、、报）
，在一出租房内，发现租住在此的（28岁，残疾人）及其父亲（50岁）、妻子（36岁）昏迷不醒。经现场抢救，及其妻子已死亡，其父送往医院继续救治。现场发现一个正在燃烧的蜂窝煤炉，具体原因正进一步调查中。（、报）
许，位于附近的冒烟，无明火、无过火面积。经处置，23时许烟雾消除。（、消防局、报）
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积15平方米，造成在此居住的本市男子（54岁，精神分裂）死亡，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，在，一辆牌照重型半挂牵引车与一辆本市牌照小客车发生碰撞，造成小客车及乘车人（均为男性，籍）死亡。有关部门正进一步工作。（、9月26日报）
许，在，一DN400供水管线因河道施工被挖破。及时启动备用管线，并增派水车保证居民用水。经抢修，12时许管线修复完毕，供水恢复正常。（、、9月26日报）
一是许，在附近辅路隔离带上，发生一处面积约1平方米、深约1米的塌陷；二是18时许，在护坡上，发生一处面积约5平方米、深约1.5米的塌陷。上述情况均不涉及管线，至许全部修复完毕，其间对交通影响不大。（、报）
许，在，本市人（女，54岁）驾驶电动车和一辆本市牌照货车发生碰撞，造成张当场死亡。（报）
许，在上，一辆内蒙古牌照油罐车因爆胎刮蹭护栏，导致油罐阀门破裂，部分汽油发生泄漏，无人员伤亡。经工作，18时50分，事故车内剩余汽油全部被安全转运，交通恢复正常。（、、消防局、报）
许，在，发生一起8车追尾事故,造成人（男，24岁）当场身亡，另有3人受伤，伤者均已送往医院治疗，无生命危险。（、、报）
许，台上方拱梁防水层发生阴燃并冒烟，无明火，无过火面积。经消防部门现场处置，6时许烟雾消除，阴燃原因正在核查中，其间未对铁路运行造成影响。（、消防局、报）
许，位于的厂房起火，后被迅速扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系焊工在作业时火花引燃木料造成。（、消防局、9月16日报）
许，位于内一饭馆厨房起火，过火面积25平米，无人员伤亡。
许，在发生一起交通事故，一辆电动车和一辆本市牌照大货车相撞，大货车翻入路边沟内，导致骑车人死亡，货车未受伤。有关部门正工作。（、报）
许，在进方向，发生一起三车相撞的交通事故，造成其中一辆小客车的驾驶员死亡（男，35岁，籍），另有4人受伤，已送医院救治，无生命危险。（报）
许，起火，后被扑灭，过火面积５平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于的厨房煤气罐发生爆燃，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。（、报）
许，在，一辆货车与一辆5路公交车发生追尾，造成公交车上3名乘客受磕碰伤。（、政府报）
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，造成在此居住的本市人（男，54岁）死亡。（、消防局、报）
，在，一辆332路公交车尾部发动机起火，车上安全员立即将乘客疏散下车。10时58分，火被扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。（、、消防局报)
许，一本市牌照小客车行至上时发生自燃，后被及时扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。（报)
许，一座5层楼顶层杂物起火，5时45分火被扑灭，过火面积约160平方米，造成5人受伤（1人腰椎受损，其余4人轻伤）。（、消防局、报）
许，内一起重吊车驾驶室起火，后被迅速扑灭，过火面积约0.5平方米，无人员伤亡。（、报）
，A口外一垃圾箱起火，被迅速扑灭，无人员伤亡，期间短暂封闭地铁站A口。（报）
许，在巡查发现一DN200燃气管线发生泄漏，有关部门立即采取交通管制、查找漏点等措施。许，管线修复完毕。（报）
许，位于的一酒店楼顶杂物起火，22时火被扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。（报）
许，在附近，一辆客车因单方事故冲下路基，造成2名乘客受伤，均已送医院治疗，无生命危险。（报）
许，在向西方向，本市人驾驶一辆小客车与人车某（男，27岁）驾驶的一辆京牌重型自卸货车发生接触，致使货车发生侧翻，小客车与道路中心隔离带相撞起火，造成死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在，本市人（男，85岁）驾驶电动三轮车撞上路边山体，造成蔡及其妻子商淑英（女，77岁）死亡。（、报）
许，在，一DN400供水管线因道路施工被挖漏，影响附近3个小区供水。及时组织抢修，并派出15辆水车应急供水。经抢修，许供水恢复。其间未对道路交通造成影响。（、报）
许，包间内家具和物品起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约70平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、7月6日报）
许，人（男，33岁）驾驶一辆本市牌照大货车行至时，与骑自行车的本市人（男，74岁）相撞，造成。（、报
许，在，本市人（男，37岁）驾驶一辆摩托车与一辆大客车发生交通事故，后救无效死亡。（、报）
许，在公司内，一生产PVC管材的车间内原材料起火，3时31分火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。（、报）
许，在，（男，26岁，人）驾驶一辆本市牌照小客车与一辆停在路旁的洒水车相撞，造成王死亡。事故原因正在调查中。（6月30日报）
许，内一存放酒品及餐具的彩钢板结构仓库起火，许火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，位于附近一建筑工地的脚手架木板起火，后被迅速扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，一住户家中床铺起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，造成在此居住的人（男，28岁）死亡。（、消防局报）
许，在，两辆运煤货车发生追尾事故，造成乘客（女，28岁，籍）死亡。（、报）
许，在出方向，发生4辆运煤货车追尾事故，造成其中一名驾驶员当场死亡，另有两名乘车人员受伤，已送医院救治。（报）
许，在，一空调冷却塔起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。（报
许，和平里一住户家中杂物起火，过火面积2平方米，无人员伤亡。（报）
许，主路中央隔离带的杂草起火，后被及时扑灭。过火面积50平方米，无人员伤亡。（、4月6日报）
许，在，一辆行驶中的42路公交车与一辆自行车发生碰撞，事故造成骑车人（女，69岁，本市人）当场身亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，一餐厅煤气罐发生爆燃，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，事故造成人（男，63岁）受轻伤，已送往医院治疗。（、报）
许，在，一辆电动三轮车发生侧翻，骑车人倒地被一重型货车碾轧，重型货车又与路旁树木相撞并侧翻。事故造成骑车人及货车当场死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
在发生泄漏的中压燃气管线，于许漏点修复完毕并恢复正常供气，16时许路面回填完毕并恢复道路交通。许路面铺油完毕。（、、9月24日报）
许，和起火，后被及时扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡。经初步调查，系电动车阴燃导致。（报）
许，对面一彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。（报）
许，在一居民家中，本市人（男，79岁）及其爱人使用蜂窝煤烧火取暖导致中毒，经抢救无效死亡。（报)
许，在附近，人（男，51岁）驾驶货车与本市人（男，65岁）驾驶的小客车发生碰撞，造成货车上（男，34岁，人）死亡，两车内另有6人受伤（均已送往医院救治）。（、报）
许，在附近一报刊亭内，经营者（男，48岁，人）及其子（24岁）倒地，被送往医院救治，后经抢救无效死亡。现场勘查发现一煤炉。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在一平房院内，发现租户（男，47岁，人）夫妇死亡。经查，现场发现煤气罐和煤气灶，初步判断系煤气罐泄漏，一氧化碳中毒所致。已排除刑嫌。（报）
许，一存放茶叶及包装的仓库起火。即报有关市领导和，通知。消防、应急、公安、安监等相关部门及负责同志赶赴现场处置。许，火被扑灭，过火面积400平方米，无人员伤亡。目前，已将大厦承包人和仓库看管人等2名责任人控制，起火原因正进一步调查。（、消防局、、政府4月5日报）
许，在，人（男，21岁）驾驶一辆摩托车与另一辆机动车发生交通事故，造成李及摩托车上一名乘车人死亡。（报）
许，在，一住户家中卧室起火，过火面积约6平方米，造成居住在此的本市人（男，38岁）死亡。（、消防局报）
许，内堆放的杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约3平米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
许，位于的内堆放的杂物冒烟，无明火。后被迅速清理，未造成人员伤亡。（、报）
许，在附近一垃圾填埋场内垃圾起火，18时许火被扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。（、、2月6日报）
许，在一平房内，发现暂住在此的人安树雷（男，28岁）死亡，现场发现有取暖用的碳火盆，有关部门正进一步工作中。（2月6日报）
许，在位于的内，一彩钢结构汽修店内的汽修配件及杂物起火，后被及时扑灭，过火面积80平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，工地内一彩钢板房起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。上述火情的起火原因均在调查中。
许，在附近路段，一辆小客车发生单方事故撞上道路中心隔离带后起火，后被迅速扑灭，造成（男，27岁，人）死亡，另两名乘车人受伤，已送医院治疗。有关部门正工作。
许，在一名女子高坠死亡。经查，死者为（女，25岁，本市人），现场发现一封写着“患有抑郁症，不想活了”等内容的遗书。已初步排除刑嫌。
许，对面荒地上的杂草起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许,房起火,后被迅速扑灭,过火面积20平方米,无人员伤亡。有关部门正在进一步工作中。
许，3间平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约100平方米。有关部门正工作。
许，在一平房内，发现租住在此的人（男，40岁）一氧化碳中毒死亡。有关部门正进一步工作。
许，位于西侧正在拆除的一蘑菇养殖厂房起火，后被迅速扑灭，过火面积200平方米，现场发现3名人面部被烧伤，均已送医院进行治疗，无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，在一房屋内发现人索二艳（女，34岁）死亡。初步判断系土暖气串烟造成该人煤气中毒死亡。有关部门正进一步工作。
许，一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，造成居住于此的本市人（男，68岁）死亡。起火原因正在调查中。（、报）
，一住户家中起火，火被扑灭，过火面积1.5平方米，造成独居在此的本市人（，71岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，人（男，30岁）酒后驾驶一辆小轿车行至时，先后与两辆电动自行车和一辆小轿车相撞，造成1人死亡、4人受伤，伤者已送医院治疗，均无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，在，3辆面包车及1辆小轿车起火，造成本市人（男，30岁）烧伤（已送医院治疗，无生命危险），4辆汽车烧毁，过火面积约10平方米，在现场抢救出7个煤气罐。经初步了解，系在倒罐时发生爆燃。有关部门正进一步工作。
许，在（中专）门前，两辆本市牌照小客车发生碰撞后，其中一车辆失控与学校门口站立人员接触，造成3名学生和1名家长受伤
许，人方明新（男，51岁）驾驶一辆小客车行至机场时，与（男，30岁，人）驾驶的解放牌货车发生追尾，造成方明新当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，人（男，40岁）驾驶一辆牌照重型货车行至，与（男，41岁，人）驾驶的牌照小客车（内乘3人，2男1女，具体身份待查）发生碰撞，造成方及一名男性乘客当场死亡，另两人受伤（已送医院救治）。有关部门正进一步工作中。
许，一居民家中杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，物业维修人员在刘家窑横七条内施工时，不慎将一燃气调压箱破坏，造成一DN100的低压管线发生泄漏，影响小区内百余户居民用气。迅速赶赴现场，采取关闭阀门等抢修措施，预计修复完毕。
许，一住户家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约4平方米，造成本市人（男，53岁）死亡。经初步查明，起火原因系死者自己点燃室内家具引起。有关部门正进一步工作中。
许，一大棚起火，过火面积150平方米，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。（、报）
，边杂草起火。16时30分火被扑灭，过火面积500平方米，无人员伤亡和林木损失。起火原因正进一步核查中。（、、报）
许，在消防设施改造施工现场，作业人员（男，52岁，人）不慎踩空坠落，后经抢救无效死亡。（、报）
许，，发生约为140立方米的山体塌方，造成道路暂时中断。经抢修，10时许现场清理完毕，道路恢复正常。
许，一辆密18路公交车行至巨各庄镇时，与一辆河北牌照大货车相撞，造成公交车上5名乘客磕碰伤，后及时送医院救治。有关部门正进一步工作。
许，一废弃板房起火，后被及时扑灭，过火面积200平方米，造成1人受轻伤。（、6月24日报）
许，陆续有40余名学生家长到门前上访，反映学校操场修整后出现异味问题。随后，部分家长又到学校门前继续反映问题。期间，有家长接受媒体采访。许，家长自行离开。
许，在污水处理厂门口，在道路施工时将一DN400自来水管线挖漏。赶赴现场关闸抢修，并安排8辆水车进行应急供水。事件影响周边约600户居民用水。经抢修，22时许修复完毕并恢复供水，期间对周边交通无影响。
许，两辆大货车在方向78公里处发生追尾事故，造成后车上2人（均人）死亡。目前，事故现场已清理完毕，未对交通造成影响。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约7平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，起火。经工作，14时许火被扑灭，过火面积约500平方米，未造成人员伤亡。起火原因系厨房操作人员使用木柴点火起灶，不慎引燃烟道所致。（、消防局、报）
许，在（目前无教学活动）改扩建工地内，在施工时不慎挖漏一DN200的低压燃气管线，造成破裂漏气。市燃气集团立即赶赴现场处置，并采取临时保护措施。许，管线修复完毕，供气恢复正常，期间未发生突出情况
许，在西侧，一DN400自来水管线发生破损冒水，影响周边2个居民小区供水。市自来水集团立即赶赴现场处置，并采取关闸止水、派出应急供水车保障用水等措施。17时许，管线修复完毕，周边供水恢复正常。
，在和，一辆小客车追尾一辆正在等待红灯的重型货车，造成小客车内1人死亡，另有1人受伤。
许，一民房起火，过火面积约10平方米，后被迅速扑灭，现场发现在此居住的本市人隗海（男，66岁，半身不遂）死亡。起火原因正调查中。
许，在出口处，一辆河北牌照拉石子的大货车侧翻，砸中旁边一辆河北牌照小客车，造成小客车内乘客（男，59岁，人）死亡。事故对交通造成一定影响，许现场清理完毕，交通恢复正常。有关部门正进一步工作。
许，位于的一间办公室起火，18时许火被扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，平房和院内的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积20平方米，造成居住在此的（男，72岁），及其妻子（69岁，均为本市人、退休人员）死亡。有关部门正进一步工作。
，花家地巨人学校内陆续有学生出现呕吐现象，截至许，共有20名学生（同一班级）出现呕吐症状并赴医院就诊，病情稳定。有关部门已对食物进行抽样检验，现正进一步工作。
许，在，一辆小客车自西向东行驶与一辆自行车发生接触，造成骑车人（男，61岁，人）当场死亡。
许，人（女，45岁）、（女，50岁）携带一捆钓鱼竿在地铁1号线建国门站上行站台（开往方向）乘坐列车，上车后发现鱼竿外包装突然冒烟，后被站内工作人员迅速处置。
许，在鱼塘边，一辆京牌小客车因路面湿滑和视线受限，误入鱼塘落水，车内4人被及时救出（均为男性，员工），经急救人员确认全部死亡。事故原因正在进一步调查中。
许，在（）施工工地内，籍工人（男，53岁）作业时，被倒塌的基坑墙体砸伤致死。有关部门正进一步工作。
许，在附近，三辆大货车连环相撞，造成1人死亡、1人受伤，伤者已送往医院救治，无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，在道路上，巡查发现一DN800供热管线发生泄漏，立即关闭阀门，查找漏点并展开抢修，许，管线修复完毕，其间未影响居民使用生活热水。（、、6月3日报）
许，的一家电器商铺起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，内一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，造成在此居住的退休职工（男，78岁，本市人）腿部灼伤，无生命危险。
发生一起因架设临时用电引发事故，造成一人死亡 ，在向西侧架设一条电源线，承包单位由西向东架设钢丝引线穿越高速公路，由于钢丝引线距离高速路面过低，4名工人在高速路双向车道指挥阻拦车辆，西侧2名指挥人员未拦截住由北向南正常行驶的帕萨特轿车，造成轿车拖带钢丝引线前向30米停下，将放线员（男，50岁，人）甩飞30米后造成当场死亡。具体事故原因正在进一步调查中。
许，梯起火，后被迅速扑灭，过火面积4平米，无人员伤亡。
许，位于一存放书本纸张的库房起火，目前消防人员正在现场扑救，火势已被控制，无人员伤亡及被困。据现场估算，过火面积约200-300平方米市公安局（）同报上述情况。
13：36陆续有市民来电反映，附近发生爆炸着火。、110、119均取得了联系。经属地了解，街道主管已在现场，由于现场混乱，人员伤亡的情况暂不掌握；后再次联系119，初步核实爆炸位置在和附近，爆炸原因是施工地段把燃气管道挖断所致，无人员死亡，受伤人数不清楚，7人被困已救出送医院，另有一栋六层楼房着火。
应急办：许，位于，工人（男，50岁，人）在楼顶层（11层）进行抹灰作业时，不慎坠落下一层（10层，落差4.5米）地面上摔伤，后送抢救，于死亡。经初步了解，总承包方为，劳务分包方为，监理方为。目前事故善后和调查正在进行中。
附近发生M1.5级地震
在东四七条60号院住户冒烟，13时25分被灭。无人员伤亡，无过火面积。床褥阴燃。
许,工人（男，56岁，人）在4层地面垫层作业过程中，从电梯井坠落至负二层电梯井地面，后被送往，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许接工作人员报，绿化带自来水管渗漏，自来水公司人员已经到达现场进行处理。
许，在，一辆载有31吨甲醇的河北牌照槽罐车因爆胎发生侧翻，造成部分甲醇泄漏，有关部门即赶赴现场处置。许，现场清理完毕，交通恢复正常。（、消防局、、报）
：    接报，，驾驶“福田”牌普通货车（车号：京QN5N31）由东向西行至1公里）用高压水枪清洗防光板作业时，适有（驾驶证号：JZ06011348；单位：63960部队，下士军衔）驾驶“桑塔纳”牌小型轿车（ZD03025）由东向西驶来，“桑塔纳”牌小型轿车前部左侧撞到驾驶的轻型普通货车后部右侧，造成死亡，车上乘车人（身份证号：132530196508021210）受轻微伤，两车损坏。此事故系未按操作规范安全驾驶造成的交通事故。
据地震台网测定，，在附近（东经115.75°,北纬39.91°） 发生M2.7 级地震（塌陷）。震源深度 0千米。
1名17-18岁男孩驾驶摩托车与大货车相撞，120车到现场，发现人已死亡，现场交由警方处理。男孩母亲赶到后，不能接收现实，当场晕厥，由120长沟1救护车送至第一人民医院。
16时，消防接警，人民大学留学生第二食堂烟道与顶棚连接处发生火情，后被迅速扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡被困。
在向东方向，有遗撒。
许，总值班室接报：MC08-14/015地块在施工程，作业过程中发生一起死亡1人事故。接报后，立即组织相关部门人员赶赴现场。经初步调查，情况如下：MC08-14/015地块总包方；监理方；。许，工人（男，56岁，人，汉族）在1#楼4层地面垫层作业过程中，从电梯井坠落至负二层电梯井地面。送往进行救治，经抢救无效后死亡。成立了事故调查组，要求严格按照“四不放过”原则调查处理，同时责成相关部门妥善处理善后事宜。
消防支队报：，位于发生火灾，现场是3层楼房办公室内的沙发和办公用品起火，20时04分火被扑灭，无人员伤亡，过火面积20平米。已报区领导、，通知维稳办、、协调处置。
许，在内，因操作失误，驾驶小轿车将3名行人撞伤，后被送往医院救治，均无生命危险。（、报）
13:48一车间存放的木材起火，14:48火被扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡和被困。
：   ，附近一仓库的通道内存放的纸箱起火，并引燃前来拉纸箱的小货车，现场烟较大。8时19分火灭。过火50平方米。无人员伤亡。9时05分通知核实情况。回复此起火灾事故由消防牵头，不属于调查范围内。
，，位于附近有公交车发生火情。经现场核实：一辆公交车故障送修途中发动机自然起火，过火面积5平米，无人员被困伤亡。10时16分，现场处置完毕，火灾原因初步判定为公交车尾部涡轮增压故障所致。
于13：28接到110报警，在之间发生煤气管道爆炸事件，999立即派4辆救护车赶往现场，999接1名伤者，男性，左小腿皮裂伤，其余救护车现场待命。
接报，许，(男，45岁，人)驾驶“解放”牌重型半挂牵引车（车牌号蒙A40968、蒙AC141挂）在出方向50公里+400米处停车检修，该车辆后溜致碾压致死，后又与（男，37岁，人）驾驶的“骏强”牌重型半挂牵引车（车牌号晋B92114、B晋BEZ33）前部相撞，两车损坏。目前交通已疏导，道路通行正常，事故原因初步调查为停车后位拉手刹溜车所致。
于18：18接报警在发生交通事故，999接6名伤者送往进一步救治。
反映，门口，称有恐龙展，且之前分发传单表示可免费领取一张门票，目前有上千名游客在此处，但是工作人员却称恐龙馆临时取消了，也没有任何合理理由，且还收取60元至80元的门票让游客观看其他项目，主办单位就是村民俗体验馆，来电反映人员聚集问题。已联系，回复已有在场维持秩序。
，接举报投诉中心（12328）报，据一出租车反应，将有部分出租车到、及易到用车等公司反映问题，我办已展开调查核实并落实防控工作，并已通知公交保卫总队有情况续报。
许，一小吃店起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。（、消防局、、报）
（999）于13：28接到110转接路人报警，在之间发生燃气管道爆炸致火灾现场，999立即派救护车赶往现场，到达现场后，火势较大，999接一名男性伤者，皮裂伤，患者未决定是否去医院进一步救治，120接2名伤者，送往地点不详，详细情况稍后向您汇报。
接报，有一婴儿保健品仓库许着火，于许扑灭，过火面积120平米，无人员伤亡，目前火灾原因正在调查。
接市消防局报：4时39分接警，在清水涧附件，物资回收公司再生资源分拣中心发生一起火情，8时火被扑灭，无人员伤亡。过火面积100平方米。
向东20米自行车道处发生路面塌陷(1x1x2)米,现场已进行围挡,未对交通造成影响。
接举报投诉中心报:市民来电反映摇号政策问题，来电人称将有100人左右去相关部门上访,我办已通知摇号办做好相关工作，并报、
接路政局报:,向北方向（东侧）西门前混行道，雨水井周边路面塌陷，范围：2×1×1.5（米），未对交通造成影响
市民反映，自己和工友们在跟着打工，没有签订合同，但是每天上班打卡，现在联系不上了，并且打卡的卡也被拿走了。现一百多人在售楼处聚集索要工资，现场有在。（已联系和110及时处理）
，119火警接报一纺织企业生产车间起火，消防总队相继调集支队全勤指挥部及7个中队共35部消防车前往现场处置，过火面积约600平米，明火基本扑灭，起火原因及造成损失情况正在调查中，无人员伤亡。
接路政局报:6:30,,发生路面塌陷,面积约0.16平米,深0.5米,道路养护单位已到现场处置,对交通无影响
许，一层仓库内的纸盒和杂物起火，后被及时扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。期间商场疏散部分群众。（4月5日报）
许接区安全海淀分局报：据通报，，在将有滴滴专车进行维权活动，预计有3万人到场。明确表示将前往滴滴总部。已报区领导，并通知、、、、、上地街道密切关注，妥善处置。
附近发生M1.6级地震
发生森林火情，现在情况可控，稍后报详细情况。
，办值班室接报：发生液化气爆燃事故，有3人受轻伤，已送往医院救治。接报后，办立即通知、、燃气中心、赶往现场进行处置。经调查，，人民公社大食堂员工由于操作不慎导致液化气爆燃，造成1名员工及2名顾客受轻伤，伤者已送往治疗，均为轻微伤，无生命危险。目前，事故详细情况正在调查中。
：，在进行老旧小区雨污水管道改造施工作业时，挖断燃气管道，13时30分引发爆燃，致5号楼2单元起火，造成1人死亡2人轻伤。事故发生后，和市、区公安、消防、燃气等相关专业部门立即赶赴现场处置、紧急疏散该小区居民，并进行妥善安置。目前，正在进行善后恢复工作，同时启动事故调查工作。
13时57分接消防局报：，一小区煤气管道起火现场烟气较大，目前没有接报人员伤亡情况。13时59分：通报（）核报情况及时处理。14时05分公安局（）报：起火地点为2单元（层高6层）1514时7分报单：核报详细情况，通知市政、燃气。14时9分报卞：核报情况再报领导。14时10分市燃气公司（）报：此事故为自来水公司施工一引起。已报情况。14时10分国办（）来电称在网上看到此情况，请关注。：通知（）14时15分消防局报：明火控制，现场7名人员被救出。14时30分（999）报：现场一男子皮外划伤。14时35分已通知（）14时37分（）报，事故为污水改造，挖断燃气管线（中压管线）爆燃。现场一伤者送往医院。14时40分：消防局（池）现场清理火场时发现一老人死亡。
岳各内一彩钢板房起火，无人员伤亡。目前，我区相关部门已赶赴现场处置。过火面积核实后续报。
左右，，工人，，男，50岁，人，在工地楼顶层抹灰作业时不慎坠落下一层地面摔伤，后送往抢救，于死亡。  目前事故善后调查工作正在处理中
许，政府门口十余名藏族、羌族人员聚集。经了解，聚集人员为租户，属、羌族，反映村委会在帮拆982号房屋过程中，有私人物品被掩埋。经工作，许，聚集人员陆续撤离。近日在乡政府将与聚集人员协商相关事宜，目前情况稳定。（已、、、、）联系人：  联系电话：65094341
许，在，一辆农用三轮车与一辆电动三轮车相撞，造成1人死亡，2人受伤（均为本市人）。事故原因正进一步调查中。（报）
：许, 在，工人司(男,28岁，人) 在021C-2号楼幕墙放线测量施工作业中不慎从5层坠落至地面，后经医院抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
09:00接市公安局值班室电话，08：50在一自行车棚起火。
，在，一辆籍牌照客车从桥上掉落桥下，车上除一名被困外，无其他乘客。左右，被困被救出，腿部受伤，被送往救治，暂无生命危险。 目前，事故原因正在调查中。
报：截至，门外便道处，现场有500余人涉军上访人员聚集，情绪稳定。已按工作预案开展工作，、在现场处置。
7：43接报，地下一层一间库房起火，火己扑灭，过火面积为10平方米，无人员伤亡被困。火因待查。
陆续有600余名两参退伍军人到上访，反映有关待遇问题，（）。机属地有关负责同志正在现场处置
许，附近一杂物库房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、4月16日报）
一库房内存放的木材和配件起火，仓库为砖混墙体、彩钢房顶，无人员伤亡和被困，火势已得到控制。有关部门正在现场处置。
许，出现一处3平方米、深1.5米的路面塌陷，对交通无影响。初步判断为污水管线破损导致，有关部门正在现场抢修。通知，。
1点36分接报，105号民房起火，目前火已扑灭，现场救出一老太太，无生命危险。
许，一DN400自来水管线破裂，目前正在抢修，恢复供水时间待定。初步统计，影响约1000户居民生活供水，不影响交通，已安排10辆水车现场应急供水。区应急办已会同区相关部门赴现场协调处置，已报带班区领导、，通知维稳办、信访办、、。
14时40分，，和附近，有四辆汽车（两辆大货车，两辆小轿车）发生追尾事故，造成1死4伤，伤者中1人伤势较重，其他人轻伤。对交通造成影响，堵车较为严重，目前相关部门正在现场工作。
西侧一彩钢板厂房（两层，大约3000平方米）起火，厂房内存放有铝合金门窗，人员被困情况正在核实中，消防部门已派出4个中队，25部消防车赶赴现场。
，消防119接警，在的老杨水饺饭馆后厨的电线起火，11时13分火被扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡被困。期间，疏散8人，转移3个煤气罐。
许，厂房一层的车间起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、4月16日报）
救护车到现场，消防人员已将患者救出至楼下，患者已死亡，女性、80岁，。
11时28分报，10时30分，在，一住户家中充电瓶充电过程中发生爆炸，10时40分火被及时扑灭，，过火面积约10平方米，造成3人受伤（2人伤势较轻，1人较重），伤者已送往医院治疗。
：，接报：城关西侧一库房起火。接报后，立即通知、、等相关部门立即赶赴现场处理，同时通报做好网络舆情工作。经勘查，，西街村万宁桥西侧一违法库房（单层铁皮搭建的房子）在拆除时引发库房内5辆轻型货车和房屋起火，过火面积100平米，无人员伤亡。，现场明火熄灭。目前，现场正在清理中。房山
接区消防支队报：接警，发生火情，消防支队立即赶赴现场处置。经核实，燃烧物为6层阁楼房间杂物起火，过火面积约5平米，无人员伤亡。火灾原因及财产损失正在调查中。
接路政局报,今日18:30,自来水管线跑水,已开始抢修工作,对交通无影响
接警，学生做实验时引燃桌子，消防中队到现场时火已被扑灭，过火面积0.5平方米，无人员被困伤亡。
许接电话报，好家宾馆门前发生燃气泄露，现场已设置警戒线。目前，、、、已在现场进行处置。通知赶赴现场。
：    接报，，驾驶空油罐车（个人挂靠，车牌号：冀G81024）由驶向，途经100米处，侧翻致桥下，造成死亡，副驾驶受伤，目前，在999急救中心治疗，事故原因正在进一步调查处理中。
发生一起交通事故    ，区应急办接区公安分局报：，在出京方向入口处，（男，24岁，人）驾驶的指南者越野车（新购买未上牌照，内乘3人）与（男，54岁，人）驾驶的箱式货车（车牌号：湘M00300）发生追尾事故，越野车被烧毁。事故造成越野车驾驶员及3名乘车人受伤，已由120送往救治，无生命危险。    事故发生后，区公安、消防、交通、卫生、属地派出所等部门负责同志立即赶赴现场开展处置工作。目前，事故现场已清理完毕，期间对道路交通产生一定影响。
电话报告：21:13接报，冒烟，现场未发现明火，无过火面积，无人员伤亡，经了解，该餐厅为回族人。
，体院内管道施工发生塌方，一名工人被砸中，送往后于10：40分死亡。相关单位已赶赴现场处理事故，具体情况正在调查中。
8:48接警，的4层起火，消防员已进入楼层，烟比较大，尚未扑灭。期间发现2人昏迷（有意识，已送医院救治），疏散35人。
12：13分接报：一废品回收站院内堆放的塑料物品起火，13：00火被扑灭，过火面积为100平，无人员伤亡被困。火因待查。
许，报：，1904住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米。现场搜寻到一名被困人员（，男，身份证号110108195905255476，系外来租户在此独居，原住址为）。目前伤者正在进行抢救。火灾原因正在调查中。
加油站向东50米摩托车车祸，伤2人，均为男性，20岁，现场1人死亡送继续抢救，另一人颈椎损伤，锁骨骨折，送清河999
，向东方向发生一起驾车过程中发病失去意识导致所驾车辆与护栏碰撞致9扇护栏移位事故。经核查，该车驾驶员（男，汉族，身份证号：11010719670404610，住址：），驾驶黑色桑（车号京ＧＦ3301,该车逾期未检验），从西客站拉3名乘客（1名人、2名人）到旗，该驾驶员是黑车，事发后送急救，后于6时05分宣告死亡，死亡原因待法医鉴定。目前，肇事车辆和3名乘客已被带回进一工作中。
，方向沿河收费站东侧500米，两辆大货车（一辆空车、一辆装载沥青）发生交通事故，造成装载沥青大货车侧翻，沥青遗撒路面，无生命危险。有关部门正在现场清理。目前，三条车道已经清理出来，对交通影响不大。
，我委接120急救中心报，附近发生一起摩的撞人事件，摩的肇事逃逸。事件共造成2人受伤，其中（男，13岁）伤情重，下肢骨折，头外伤；（男，13岁）伤情轻，腹部外伤，2人均送至治疗。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米。造成在此居住的本市人（男，90岁）死亡。有关部门正工作。（、消防局、报）
10千及发生故障，经现场核实，造成此次故障的原因为大货车超高刮到线路上的通讯线，造成歇甲路24#、25#、24/1#杆及52/4#杆折断，肇事地点位于与。此外，经与现场交警核实，此次车辆肇事造成2人轻伤，已送往医院救治，肇事车辆已被警方控制，我公司正在组织力量开展抢修工作，预计在左右全部抢修完毕，受线路故障影响，造成高压客户10户、居民200余户停电。
），接报，有一工人砸伤死亡，具体情况为：死者，男，24岁，人，是的国家电网拆卸废弃铁塔工程工地的工人，是在拆卸废弃高压线铁塔施工作业时，被一角铁零部件掉落砸伤，后送往不治身亡。已会同、、等部门开展工作。有后续情况及时向报告。
18:20，接市应急办来电，17:23，西门外2名横穿马路女子被1辆小轿车撞伤，后送救治。经与核实，1名伤者于17:40死亡，该伤者接诊时血压60/90，后很快趋近于0，多发伤。另一名伤者处于昏迷状态，已送CT室检查，生命体征稳定。
9:38接路政局报：附近，道路南侧边沟护坡发生坍塌，面积约4平米、深1米，相关单位已到现场处置，未对交通造成影响
许接报，在，出现一处约2平方米深2米的路面塌陷。
接路政局报：向西方向，发现坑洞，原因为地下自来水管线挡墙坍塌。目前，相关单位已到现场处置，对交通造成一定影响
一塑料制品单层仓库7点22分起火，无人员伤亡及被困，外围已控制不会蔓延。面积200-300平米。起火原因等情况续报。
许，起火，后被迅速扑灭，过火面积2平米，燃烧物为楼道内杂物，无人员伤亡
许，在，人（男，42岁）驾驶一辆牵引车与一辆小客车刮蹭后发生侧翻，造成汪被压身亡，车上另有1人受伤（无生命危险），已送往医院治疗。有关部门正进一步工作。（、4月26日报）
接路政局报,16:40,密云X907行宫街k1+020处路面出现空洞,面积约2㎡深1.5米,相关单位已到达现场处置,未对交通造成影响
接市燃气集团报，在巡检过程中发现一中压DN300燃气管线泄漏，目前抢修人员已到现场，立即组织抢修，情况待续报。
，接报：（）内，一工人在水泥浇浆作业过程中死亡。经、调查，左右，在南区新建气瓶间过程中，泵车在浇浆作业中，由于输浆管进气，导致输浆管突然弹起，击中在房顶负责固定管子的工人（男，35岁，人）的头部，致其死亡。另外，造成2人轻伤（受伤人员在良乡医院观察治疗，均无生命危险）。据调查，施工单位为，泵车车主为个人（）。具体情况正在调查处理中。
：    接自来水公司报，许，燃气公司施工工程中将昌平自来水DN600主管道挖断，管道压力变低，致使和附近居民楼中间层用户供水水流变小。影响范围约8000余户。已采取应急供水措施，应急管道供水已调拨应急水源供应，主管道断点正在组织抢修。
，向西方向，工商银行门前非机动车道发生路面塌陷，面积约1.5平米、深0.5米，相关单位已到现场处置，经确认塌陷下方无管线且未对交通造成影响
许，在，本市人驾驶大客车与同向行驶的1辆大客车和1辆货车发生追尾，导致大客车乘客（女，40岁）、（女，4岁）受轻伤。2辆大客车乘客均为学生及家长，有关部门正工作。（、报）
：经我委初步核实，，发生住店客人一氧化碳中毒事故，造成5人送医治疗，现将基本情况报告如下：一、事故原因初步判断为燃气泄露，该酒店没有燃气管道，一氧化碳泄露原因不明，目前消防及公安部门正在排查原因；    二、泄露事件影响到二层多家经营单位，泄露事件发生后，酒店及其他商户对客人进行了疏散。在疏散过程中，5名客人出现不适情况，其中2人为心脏不适。酒店随即安排送医治疗，目前5名客人情况稳定，没有生命危险；三、对于店内其他客人，酒店已经全部劝离，燃气管道未安全处理之前，暂不对外营业。事件发生后，我委高度重视，迅速核实情况，并指导酒店密切关注送医客人情况，及事故原因的调查情况，如有相关信息及时上报。后续情况待报。联系人：，联系电话：13611345900                        北京市旅游委安全处                          2016年
许，在一住户家中平房着火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，造成1人死亡。起火原因正在核查中。
，接报告：出京方向（76.5KM）内发生两辆大货车相撞交通事故。接报后，、属地、立即赶赴现场处置。经了解，（男、32岁、人）驾驶的豪沃牌重型货车（冀HB2170）因爆胎在道路右侧应急车道内维修，适有（男、25岁、人）驾驶解放牌重型货车（蒙D86626、装载的蔬菜）行驶至此，右前部与豪沃牌货车的左后部接触后，解放牌重型货车侧翻，造成两车损坏，受伤。 目前，伤者已由120拉走救治，该路段因车辆侧翻、货物散落原因造成一条车道通行，及高速公路相关部门在现场分流车辆，清理道路。
接首发集团报：，（G7）进京方向附近，一油罐车发生侧翻事故，目前，事故具体情况及车辆信息正在核实
，接区消防支队报：接警，发生火情，火灾于被扑灭。经核实，现场燃烧物为卧室内的床、杂物等，过火面积5平米，现场疏散5人，无人员伤亡。火灾原因及财产损失正在调查中。
（），接报，旁一在建工地有一工人坠亡，经初步核实，具体情况为：死者，男，58岁，人，在建工地楼房维修漏雨工程工人，据工地工人介绍是在在建楼内施工时，由于楼梯间没有扶手，疑似从七楼楼梯缝隙间高坠，现已证实死亡。已会同、、住建委、开展工作，有后续情况及时向汇报。
左右，120接报一绿地有污水井作业事故，4人晕倒在井下。在消防人员将4人救出后，2名患者由999送至附近的（711）救治，2名患者由120急救车送至大兴救治。一、在救治患者的情况：（一）患者，男，34岁，原籍：，目前伤势较重，肺部和脑部均有损伤，有病情恶化的可能。（二）患者，男，30多岁，原籍，目前病情稳定，正准备接受高压氧治疗。二、在救治患者的情况：经与该院急诊科联系，两名患者均为男性，1名患者已经恢复清醒，正在接受高压氧治疗，另一名患者已转入IU抢救，生命垂危。根据急诊科反映，目前患者无陪同人员，其他情况不详。急诊科联系电话：68383769
： 　　　　现将1例人感染H7N9流感病例有关调查情况报告如下：　　　　，农业局、防治重大动物疫病指挥部办公室接到的“发生1例人感染H7N9病例”通报后，立即启动应急响应机制，调动区动物卫生监督所、及所在乡镇派出机构对散养户养殖现场进行封锁隔离、扑杀、消毒和流行病学调查等一系列应急控制措施。　　　　，、接到农业局报告后，同志、同志报告，并按照领导的指示精神，深入了解相关情况，指导开展应急处置工作，同时与进行沟通，建立协同机制。　　　　一、现场调查情况　　　　散养户，男，49岁，和妻子共同饲养鸡，现共存栏150只鸡，其中蛋鸡124只，公鸡26只；鹅6只。其中，对当时存栏的44只鸡进行高致病性禽流感H5N1 Re6+7疫苗免疫，疫苗厂家为哈兽研，疫苗批号为2015553。5月6号，从西集市场买入40只鸡和10只鹅，进行混养。后该散养户又分两次购入66只鸡，具体情况妻子说不清楚了。期间死亡4只小鹅。目前，存栏家禽无临床症状，且产蛋正常。　　　　现有蛋鸡散养户6户，共存栏117只；肉鸭4户，存栏33只，均未发现异常。　　　　卖主系，人，在从事养殖，目前，家有成年蛋鸡296只，大雁4只，并于进行过高致病性禽流感免疫，现禽群产蛋正常，精神状态良好。　　　　二、应急处置情况　　　　（一）对散养户及周边的应急处置措施　　　　1．，农业局对饲养的鸡进行采样送实验室诊断，共采取鸡血31份，鹅血3份，共34份。对其饲养的156只禽只进行隔离扑杀和无害化处理，对该散养户及周边场所进行彻底消毒。同时封锁现场及周边，禁止该养禽户人员及相关禽类、产品、设施出入场区。　　　　5月26日，经实验室诊断，确定未检出H7N9病毒抗体，所有样品均为阴性。　　　　2．对存栏家禽进行流行病学调查和后继采样监测，同时督促做好消毒工作。　　　　3．加强对周边村养禽情况监测，如有情况及时报告。　　　　（二）对散养户的应急处置措施　　　　1．对散养户进行隔离封锁。　　　　2．督导其加强养殖场所消毒工作。　　　　3．严禁散养户出售活禽及产品。　　　　（三）对其他区域的应急处置　　　　9点召开各乡镇主管乡紧急会议，部署相关工作：　　　　1.对辖区禽类养殖进行一次摸底排查，掌握辖区养殖情况；　　　　2.对辖区农贸市场进行拉网式检查，工商、城管、食药、农业等部门各司其责，坚决取缔活禽交易，杜绝相关隐患。　　　　3.开展全区畜禽养殖场（户）的巡查工作，加强畜禽舍消毒，确保免疫密度和免疫保护效果。　　　　特此报告。
，一库房发生火情。目前，火情已被控制，过火面积约50平米，无人员伤亡被困。起火原因初步判断为库房内一摩托车漏机油所致，、等部门正在现场处置中。
一女子从国外乘坐飞机到后身体出现不适，后被送往地坛医院救治，初步诊断为输入性塞卡病毒病例（此病通过蚊虫叮咬引起）目前，该病送往疾病中心鉴定。正式报告待疾控中心鉴定出来后上报。
10时48分接报，在门口，出现一约2平方米，深1米的路面塌陷，位于辅路上，对交通影响不大。有一拉煤气罐的小货车右后轮陷进去。无人员受伤被困。约11时30分，煤气罐已被卸下。通知（）、（），公安局（）、（）。
许，发生一起山火，17时25分火被扑灭，无人员伤亡。损失、过火面积和起火原因正在核实中。（、、报）
：许，接区安监局报：在发生一起触电事故造成一人死亡。经核实：左右，在南泉水河东一号桥附近，进行低压线路改移。现场施工作业人员5名，其中现场管理人员1名，现场监护人员1名，作业人员3名，左右作业人员收线过程中用力过猛，导致低压线上弹与上方10千伏线路相交，造成正在施工的低压线路带电，致使登杆作业的触电，现场用绝缘绳将相交的两线分开，随后将（男，42岁，人）从线杆上救下并进行心肺复苏，并立即拨打了120急救电话。12时10分120急救车到达现场将伤者送至进行抢救，经抢救无效死亡。
，外，一辆本市牌照小轿车将两名横穿马路的女子撞伤，伤者已送救治。通知（韩）核报伤者伤情
许，一木材回收厂起火，过火面积100平米，无人员伤亡，起火原因正在调查之中。
15:30,发生路面塌陷,面积约5㎡深1m.相关单位已到达现场处置,内部未发现管线,未对交通造成影响
11:45,地铁8号线一列车行至站时车内一腰包冒烟,工作人员将腰包拿到站台后包内移动电源起明火,后被立即扑灭.事件未造成乘客受伤及恐慌,并已移交公安机关处理，腰包所有人未找到。
许，位于的一饺子馆内煤气罐爆燃起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，造成3名饭店员工受伤，均无生命危险。（、报）
：报，许，外空地上发生火情，过火面积100平米，燃烧物为废旧竹竿、橡皮管等杂物，无人员伤亡。火灾原因正在调查处理中。
发生一起交通事故，造成1人死亡。，在顺平路55公里加100米处（平谷奇石城东侧），（男，23岁，户籍地：北京市金海湖镇黄草洼大街74号）驾驶小型轿车（京P5ZJ50）由东向西行驶时驶入逆行，适有（男，43岁，户籍地：北京市平谷镇下纸寨后街25号）驾驶小型普通客车（京Q9TH810)由西向东行驶至此，两车发生接触均损坏，造成死亡。目前，公安部门正在进一步工作中。
许，在附近，一工人在施工过程中不慎与工程车接触死亡。相关部门正进一步工作。
消防局13时25分接报，在对面，一简易房起火，14时火灭，无人员伤亡和疏散，过火面积正在核实中。
：    ，陆续接报回龙观和谐家园等小区居民反映水有臭味，接到报修后，我集团立即安排抢修人员现场处置。    经现场核实，居民家中自来水确实存在臭味，初步判断我集团供水受到污染，我集团立即上报市、，人员到达现场后，商定对和谐家园等七个小区进行放水处置，截止目前，经放水处置，该七个小区集团市政供水管线水已无异味，昌平已取样，现正在检测过程中。现我集团正在昌平指导下现场连续排查处置。                               市                              
接路政局报:,外2米处，因燃气顶管施工将自来水管道顶穿，造成地面出现直径0.5米深5米坑洞。目前，相关单位已到现场处置，未对交通造成影响
兴华理发店火灾，死亡1人，车到人已死，女，14岁，，有家属在，直接送往
许，接布警称：一女子报在对面北来顺饭店内，煤气罐爆燃，有人受伤，现场无人员被困。经查，系（地址：）工作人员（男、47岁、人）到对面北来顺饭店内对该公司配送的液化气罐进行检查，检查过程中疑似操作失误发生爆燃，未造成火灾，有三人不同程度受伤，现转院治疗、店内两名员工（男、55岁、密云人）与（女54岁、密云人）不同程度受伤，现上述二人在就医，初步了解三人均未有生命危险。的运送车和办公地址均具有相关资质，现此事件后续工作进一步处理中。
120报告：，发生车祸，轻伤4人，120送
，在，两辆大货车发生追尾，后车副驾驶经破拆救出后已死亡。目前，事故正在处理中。
（13910294231）反映，在，40个学生在学校食堂吃午饭时食物中毒了，都拉走到，孩子具体情况不详，来电反映食物中毒问题。经过分中心核实，情况属实。
于：56接110报在旁边，4名施工人员坠入污水井，999接2名昏迷患者（中年、男性）送往进一步救治。
许，位于的城建四公司5间平房宿舍起火，18时许火被扑灭，无人员伤亡，过火面积约60平方米，起火原因正进一步调查中。（报）
许，在一住户家中平房着火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，造成1人死亡（，男，43岁，人，无业，长期嗜酒）。财产损失、死亡和起火原因正在核查中。
接报，、施工挖漏一燃气管线，抢险队伍正赶赴现场进行处置，情况待续报。
接报告：左右，Y09路京AN8710号大客车（自编号：0811066），由南向北行至正常右转进入加气站过程中，Y09路右侧非机动车道内一辆同方向电动车，由于行驶速度过快，在制动过程中发生侧滑，滑入我车右后轮前部，我车右后轮与其接触，造成电动车驾驶员死亡。车上监控设备显示，事发时Y09路车速为14公里。此事故由调查处理中。
接市报，改造施工过程中挖漏燃气管线，目前已赶赴现场，情况待续报。
救护车到现场，1人死亡1人轻伤，均成人，死者交，伤者送医院。
许，在，一铲车在施工作业时发生侧翻，跌落山下并砸倒一民房，造成一死两伤。
，值班室接报连丰胡同16号冒烟，到现场核实为16号院内装修使用电气焊产生火花溅射到周边杂物冒烟，现场无过火面积，无人员伤亡。
,在（）进行燃气管线（不带气）施工时，DN600自来水管线，该条管线涉及周边高校及居民用户8000户左右，事故未造成人员伤亡。据了解，根据现场应急抢修方案，已采取临时供水措施，基本可保障周边用户供水，抢修工作正在进行中。
许，库房起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、、消防局、报）
密云来一煤气罐漏气，维修过程中轰燃了一下，造成3人受伤，无生命危险，已送往医院治疗。
许，在和，一DN400再生水管线发生漏水，导致路面出现少量积水。有关部门及时采取关闸降压等措施。目前漏点已找到，预计抢修完毕，对交通没有大的影响。
许，（男，24岁，本市人）驾驶一辆小客车行至时，与行人（男，45岁，人）接触，造成董死亡。有关部门正进一步工作。
许，（男，32岁，人）驾驶一辆小客车行至时，与荆起来（男，58岁，本市人）驾驶的两轮摩托车相撞，造成荆死亡。有关部门正进一步工作。
许，两个废弃仓库内的杂物起火，4时许火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，在建工地一库房内纸盒起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，与交界处发生山火，许火被扑灭，过火面积约5亩，过火林木32株（其中侧柏17株、黄栌15株），无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一废弃大棚内的垃圾起火，火被扑灭，过火面积约100平方米。无人员伤亡。
许，在，一单元房内被褥起火，后被及时扑灭，过火面积约0.2平方米。现场发现居住在此的本市人万素琴（女，78岁）死亡。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积3平方米，造成居住在此的本市人（男，50岁，残疾人）死亡，起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，位于附近荒坡起火，许，火被扑灭。过火面积和起火原因正进一步调查中。（报）
许，一存放木材的仓库起火，6时48分火被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积1.5平方米，造成1人受轻伤，已送医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在一院内，发现人（男，50岁）死亡，其子（27岁）昏迷，后送医院救治后脱离生命危险。现场发现取暖煤炉，已排除刑嫌，有关部门正工作。
许，在一平房内，发现本市人（男，56岁）死亡，初步认定死因为一氧化碳中毒。有关部门正工作。
许，位于外一处简易棚起火，并将二层阳台引燃，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，一商贸公司库房起火，燃烧物主要为包装类小食品。同志在指挥调度，、、消防局负责同志和有关同志赴现场处置。，将火扑灭，过火面积约900平米，无人员被困及伤亡。起火原因正在调查中。
许，一观光用蔬菜大棚起火。许火被扑灭，过火面积1600平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，外侧的简易楼起火，后被及时扑灭，过火面积11平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在旁边的一自建二层楼内，发现本市人（男，66岁）、（女，66岁）死亡。经查，已排除刑事嫌疑，初步判定为一氧化碳中毒。有关部门正进一步工作。
许，在一平房内发现3人出现头晕、恶心，被送至309医院救治，无生命危险。现场发现一煤炉，疑似一氧化碳中毒。
许，一辆载有纸壳的牌照大货车在附近起火，被扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。期间造成北六环半幅断路。（、消防局、报）
许，位于的一栋楼房内厨房灶台起火，后被迅速扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡
许，大纱帽胡同一餐馆后厨起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
，在，一彩钢板房内的床铺和杂物起火，0时32分火被扑灭，过火面积2平方米，清理现场时发现（男，41岁，人）死亡，无过火痕迹，死亡原因正在调查中。
许，一门面房起火，后被及时扑灭。过火面积约60平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一辆小客车沿出京方向行至时，撞上路边护栏后起火，事故造成籍（男，36岁）当场死亡，车上另有1人受伤，已送往医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，一洗车房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，下一水果摊起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，一辆载有16名驴友的大客车行至上坡处时，因动力不足车辆向后溜车坠入马路西侧5米深沟内，造成车上7人磕碰伤。
，执勤发现，在门前有6人（4男2女）倒地，现场有疑似为“氧乐果”杀虫剂的药瓶，并立即开展处置工作，将倒地人员全部送往医院治疗。经核实，6人均为访民，反映当地司法腐败、拆迁经济补偿等诉求，后经抢救均无生命危险。（、、报
许，一停业的餐厅厨房起火，后被迅速扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。
许，在方向50KM+700米处，（男，34岁，内蒙人）驾驶一辆装载电石的重型半挂牵引车，追撞前车，造成崔当场死亡，车辆轮胎起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米。
许，一处生活垃圾起火，后被迅速被扑灭，过火面积200平米，无人员伤亡。
许，和的房屋起火，后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，一住户发生疑似一氧化碳中毒，致该村村民（男，79岁）及其妻子（73岁）死亡。
许，内化粪池沼气起火，后被迅速扑灭。现场无过火面积，未造成人员伤亡。
许，附近，村民燃烧杂物，导致高速路边杂草起火，许火被扑灭，过火面积1500平米，未造成人员及财产损失
许，内南厢房起火，许火被扑灭。过火面积约6平方米，造成7岁男童季士雨（人，一年级学生）受伤，后经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，一辆外地牌照面包车与一辆本市牌照小客车相撞，造成1死1伤
许，位于的一住户家中卧室内杂物起火，许火被扑灭，过火面积约5平方米，造成居住在此的人（男，24岁）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、2月6日报）
许，在下，一辆本市牌照小客车与路边石墩相撞后侧翻起火，造成（身份待查）死亡。事故原因正在调查。
许，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成居住在此的村民（男，72岁）死亡。
许，在，一标牌制作店二层堆放的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，未造成人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米，造成在此独居的（男，60岁左右，有精神病史，有抽烟习惯）死亡。起火原因正在调查中。
许，一居民家中燃气热水器因电线短路，引燃抽油烟机管道，造成居住在此的（女，69岁）受轻微伤，后得到迅速处置，现场无明火和燃气泄漏。有关部门正进一步工作。（、报）
许，位于的地下一层员工宿舍起火，后被迅速扑灭。过火面积约2平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、、报）
许，巡查中发现一DN300供热管线存在漏点，有关部门随即进行关阀抢修。事故影响周边3个热力站，约4000户居民供暖。经抢修，许修复完毕，恢复供热。
许，位于一待拆迁物流仓库顶棚起火，后被迅速扑灭。过火面积约30平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，一住户家中储藏室起火，后被迅速扑灭，过火面积约8平方米，造成该户居民（女，78岁，本市人）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，位于一空置库房起火，后被迅速扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。（、报）
许，一青年旅社305房间起火，后被迅速扑灭，过火面积17平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，起火，后被迅速扑灭，过火面积5平米，无人员伤亡。初步分析为家用电器起火引燃寝具造成。
许，办公室内立式空调和杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，在，一蔬菜批发市场的临时简易大棚和停放的货车起火，后被及时扑灭，过火面积300平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、消防局、报）
许，一居民家中抽油烟机起火，后被迅速扑灭，造成在此居住的（女，83岁，本市人）死亡。
，在附近，一辆小轿车自燃起火。，火被扑灭，无人员伤亡。20时36分，现场清理完毕，交通逐步恢复正常。，在，一辆小轿车自燃起火。，火被扑灭，无人员伤亡。21时37分，现场清理完毕，交通逐步恢复正常。
许，位于的员工宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，内荒草起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、4月25日报）
许，叫号大厅起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在，一私搭库房内堆放的杂物和垃圾起火，后被迅速扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。（、报）
许，后沙峪宏才远大北京金币限价房工地内的一栋二层彩钢板工棚起火，后被及时扑灭，过火面积约120平方米，无人员伤亡。
许，一住户家中床铺起火，许火被扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，在内，（男，56岁）夫妻二人倒地死亡。经查，在事发现场隔壁房间内，发现一放有点燃煤球的铁桶。
许，在3排1号屋内，发现本市人（男，43岁）和另一名男子倒地死亡。经查，发现邻居使用煤火采暖，烟筒通过事发房屋并存在脱落情况。有关部门正进一步工作。（、1月26日报）
许，位于的内，85-6号楼的一间地下室杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米。事故造成居住在地下室的3名保安人员受伤（其中一人伤势较重），伤者已送医院救治，均无生命危险。起火原因正在调查中。（、、消防局、报）
许，一村民家起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，造成居住在此的当地村民（男，65岁）死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，一村民家起火，21时43分火被扑灭，过火面积约80平方米，造成居住在此的3名当地村民（户主及其父母）死亡。有关部门正进一步工作。（、、消防局、报）
许，在附近，一辆小客车与一辆重型货车相撞，造成小客车内乘客河北人（男，35岁）、（男，39岁）、人（男，26岁）死亡，另有2人在医院治疗，暂无生命危险。（、、报）
许，在，出现一处直径约1米、深约3米的路面塌陷，初步分析系路面回填不实所致。经抢修，许修复完毕，其间未对交通造成影响。（、、报）
许，位于一家手机经营店起火，10时13分火被扑灭，过火面积60平方米。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在，一载有20个液化天然气罐的小型货车突然起火。13时许，火被扑灭，无人员伤亡。其间，对交通造成一定影响。初步判断起火系货车电气线路故障所致。（、消防局、、、报）
许，发生一起汽车撞树交通事故，造成2人死亡、5人受伤。经查，初步判断司机酒驾，车牌为套牌。有关部门正进一步工作。（市公安局1月16日报）
许，机动车道上，一DN800热力管线发生泄漏，影响周边约1800户居民（无重点用户）供热。有关部门迅速组织力量抢修，并做好居民解释工作。7时许管线修复完毕，逐步恢复正常供热。其间，受影响居民情绪平稳，道路交通基本不受影响。经查，事故原因初步分析为管线破损所致。（1月16日报）
，位于的某文化传媒公司（独栋二层钢架构建筑）摄影器材起火。20时20分火被扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查。（、消防局、报）
许，的35名工人发生食物中毒，后被及时分别送往协和、治疗，均无生命危险。初步怀疑系扁豆中毒，有关部门正进一步工作。（、、报）
许，位于的五间平房起火，20时53分火被扑灭，过火面积约80平方米，事故造成居住在此的本市人陆四全（男，66岁，残疾人）身亡。（、消防局、报）
许，在附近，籍驾驶员（男，41岁）驾驶一辆小客车，因操作不当驶入河中，事故造成林当场身亡。（报）
许，位于附近的一天然气井发生天然气泄漏，有关部门即赶赴现场进行处置，涉及约700户居民。许，破损管道修复完毕，供气恢复正常。（、、报）
许，位于的曦和冒烟，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，位于的与地下一层夹层处杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，一家具厂的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
）许，位于的建筑板材起火，后被及时扑灭。过火面积约400平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，一平房起火，22时52分火被扑灭，过火面积8平方米，造成在此居住的本市人（男，49岁，有吸毒史）死亡。有关部门正进一步工作（、报）。
许，发生一起直径约1米、深1米的路面塌陷，许修复完毕，其间对交通影响不大。
许，附近出现一处山体滑坡，塌方量约1000立方米，造成双向断路，无人员伤亡和车辆损失。有关单位及时赶赴现场，预计清理完毕。
许，发现出现面积为0.04平方米、深1.5米的空洞（下方无管线），相关部门正在组织修复中。
许，位于的一乳制品厂简易库房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在出方向上地出口附近，一辆大客车与一辆小货车发生追尾，该小货车又与另一辆大货车后部接触，造成三车损坏。大客车内26名乘客及小货车经送医院检查后，已全部出院。
许，在，一辆河北牌照重型货车与一辆本市牌照小客车相撞，造成小客车上及乘客2人死亡、3人受伤。（报）
许，和发生一起长1米、宽1米、深2米的塌陷，许修复完毕，其间对交通有一定影响。
许，一山体发生滑坡，塌方量约1万立方米，造成17间房屋受损。当地村民均已提前转移安置，滑坡未造成人员伤亡。相关单位正在现场处置。
许，一农用车侧翻，造成1人死亡，2人受伤（均为人）。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中发生煤气爆燃，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，现场疏散群众30余人，造成2人受轻伤，已送医院救治。
许，杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，造成在此暂住的人（男，12岁）、人（男，56岁）被灼伤，已送医院治疗，无生命危险。
许，在附近，一DN400自来水管线发生泄漏，影响周边1000余户居民供水。相关单位及时赶赴现场进行抢修，并安排供水车为附近居民供水。17时许管线修复，供水恢复正常。
许，在附近主路上，一辆牌照厢式货车追撞一辆牌照厢式货车，造成本市牌照货车死亡，牌照货车受伤。相关部门正进一步工作。
许，主路公交车道出现面积约1平方米、深0.3米的塌陷（下方无管线）。18时许道路修复完毕，交通恢复正常。
许，在，发生一面积约0.15平方米、深约3米的路面塌陷，有关部门立即赶往现场处置，采取安装围挡、设置绕行等措施。在修复过程中，探测发现塌陷附近有另一空洞，即开挖约10平方米坑洞进行修复，内有一电信管线。抢修期间对周边交通造成一定影响。初步查明，塌陷系附近热力隧道工程施工所致。经抢修，许，塌陷修复完毕，交通恢复正常。（、4月23日报）
许，在工地内，（男，29岁，人），进行消防监控模块安装作业时，不慎碰触到电源线，后经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在与管井内，发现3根光缆被人为铰断，影响周边约1万户居民的有线电视正常收视，公安部门立即介入调查取证。6时30分，开始抢修，并通过96196热线向用户提示。部分受影响用户信号开始陆续恢复，23时许，抢修工作结束，信号完全恢复。其间，未对周边交通造成影响。
，，一辆装载煤气罐的厢式货车起火，12时48分，被扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，发现一地下DN600排水管线破裂，造成主辅路之间的隔离带塌陷，面积约为1.5平方米、深3米，未对周边居民生活造成影响。交通、市政、水务、属地政府和市排水集团及时赶赴现场开展抢修。
许，一辆88路公交车行至时，将行人（女，52岁，人）撞倒，致其当场死亡。
许，在内，一DN150热力管线发生泄漏，影响附近约900户居民供热，有关部门和即赴现场处置。经抢修，17时许恢复供热。
许，热力部门在巡查中发现，）一DN500热力管线出现泄漏，影响周边约80户居民及8个供热站（约60万平方米公共建筑）供热。即组织开展抢修，施工占用一侧机动车道。、、等部门和及时赶赴现场协调处置。为保障沿线5条公交线路正常通行，加强交通疏导，对社会车辆进行分流，并通过交通广播电台和室外诱导屏提醒市民绕行。属地政府积极做好用户解释说明工作。预计许完成管线修复工作。
，一家具厂车间木材起火，23时14分火被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。
许，在一平房内发现3名租户死亡。死者为（男，40岁，人）一家三口，现场发现一煤炉。公安部门正调查事件原因。
许，一施工工地内库房杂物起火，过火面积30平方米，造成库房看管员（男，48岁，人）死亡。事故原因正进一步调查中。
许，在，本市人（男，43岁）驾驶小货车撞上道旁树木，造成车上2人重伤（无生命危险）、4人轻伤，均已送往医院治疗。有关部门正进一步工作。（、4月26日报）
许，一出租房内，因煤火取暖不当，造成在此租住的人（男，42岁）夫妇一氧化碳中毒，后被送往医院救治，康经抢救无效死亡，其妻无生命危险。
许，位于的两间平房起火，5时32分，火被扑灭，过火面积120平方米，无人员伤亡。
许，在二期施工现场，籍工人（男，32岁）、（男，51岁）利用升降机运输物料时，升降机平台突然发生坠落，事故造成死亡、受伤（无生命危险）。事故原因正进一步调查中。
许，内一餐厅烟道冒烟，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，在，（女，49岁，人）被一辆牌照小客车撞伤，后经抢救无效死亡。
许，在，本市人（男，56岁）驾驶一辆小轿车与本市人（女，56岁）驾驶的人力三轮车发生碰撞，事故造成死亡。
许，在，一辆22路公交车与一辆快速公交1路公交车发生刮撞，共造成两车上16名乘客受轻伤，被及时送往医院治疗，除1人肋骨错位需留院观察外，其余乘客检查后均已离开医院。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，现场发现居住在此的一男子（60余岁，半身不遂）死亡。起火原因正在调查中。
许，在进，一辆河北牌照大货车撞在桥墩上引发车头部位起火，过火面积5平方米，4时41分火被扑灭，造成死亡。
许，在，一DN400的自来水管线发生泄漏，影响周边约400户居民用水，事件对交通无影响，迅速调派5辆供水车保障居民用水，并安排开展抢修工作。许，管线修复完毕，供水逐步恢复正常。
许，在一平房内，发现夫妇死亡（均为71岁，人），现场发现一套使用过的炉具，后确认为一氧化碳中毒所致。
许，本市人（男，48岁）驾驶小货车行至左转时，与另一辆小货车相撞，后又与驾驶电动三轮车的（女，63岁，本市人）以及行人（男，60岁，人）、（女，54岁，本市人）相撞，造成及2名行人当场死亡。
许，在附近，人（男，78岁）驾驶电动三轮车由南向北行驶时，与另一名人（男，47岁）驾驶由的大客车相撞，造成受伤，后经抢救无效死亡。
许，在后沙涧一平房内，发现人（男，58岁）死亡。初步认定为一氧化碳中毒所致，已排除刑事嫌疑。
许，板发生断裂，有关部门采取双向断路措施开展抢修，预计恢复通车。据了解，涵洞断裂原因初步分析为重载交通长时间作用，抢修工程须拆除旧板，新埋置管涵，铺设道面。该路段为双向两车道，交管部门已制定并公布绕行方案。
许，一柴油锅炉起火，后被及时扑灭，过火面积约4平方米，未造成人员伤亡。
，一住户家中三间平房起火，3时26分火被扑灭，过火面积30平方米，现场发现居民（男，95岁，本市人）死亡。
许，附近一DN300自来水管线破损，造成非机动车道地面冒水（漏量不大），对交通无影响。23时，组织开展抢修，关闭4座闸门（影响周边1528户居民和垂杨柳医院供水），并安排4辆应急供水车保障用水。许，抢修完毕，供水恢复正常。
许，一辆384路公交车行至时，与一辆大货车相撞，造成公交车内2名乘客及大货车受轻微伤。有关部门正进一步工作。
许，在，本市人（女，57岁）在家中做饭时忘记关火引燃煤气管道，造成其面部被烧伤。后火被迅速扑灭，过火面积3平方米。
许，在方向，人（男，22岁）驾驶一辆中型客车（内乘5名、籍乘客）与前方一辆重型货车发生追尾，事故造成客车内3名乘车人死亡，周及另2名乘车人受伤（均已送医院救治，无生命危险）。
许，在一平房院内，人（男，51岁）在向摩托车添加汽油时发生爆燃，将院内房屋引燃，后被迅速扑灭，过火面积约30平方米，受伤并送医院治疗，无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，在，人（男，34岁）驾驶重型厢式货车与一辆自行车发生碰撞，造成骑车人（男，45岁，本市人）受伤，后经抢救无效死亡。
许，在，一小客车发生单方交通事故，造成车内1名乘客死亡。
许，在，籍（男，31岁）驾驶一辆河北牌照小轿车自西向东行驶时，撞倒路边籍来京务工人员（男，46岁）、（男，28岁）并逃逸，后在附近被抓获。经查，刘系醉酒驾车。事故造成高、死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，、、陆续出现少量山体塌方，分别为37方、46方、55方，对交通无影响。许均清理完毕。
13时36分，一存放橡胶制品的库房起火。、、消防局和有关负责同志赶赴现场，14时40分，火被扑灭，过火面积90平方米，无人员伤亡。经查，起火现场为库房，为单层砖混结构，占地面积800平方米，仓库内部储存橡胶制品，燃烧物主要为橡胶密封圈，起火原因和财产损失正在核查中。
许，在，发生一起面积约1平方米的路面塌陷。经查塌陷下方无管线，时30分修复完毕，其间对交通有一定影响。
许，附近辅路，出现一处路面塌陷（面积约10平方米，深约1.5米）。许修复完毕，交通恢复正常。其间，未对交通造成大的影响。
许，在消防工程施工现场，（男，34岁，人）进行电钻作业时从梯子上坠地死亡。有关部门正进一步工作。
许，平房内存放的木材和档案起火，1时36分火被扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，六条33号一闲置空房杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在附近，一辆804路公交车与一辆大货车发生刮撞，造成14人受伤（其中货车腿骨骨折，1名公交车乘客眼部受伤，其余12名公交车乘客均为磕碰轻伤），后被及时送往医院治疗。目前，12名受轻伤的乘客经治疗均已自行离开医院。事故原因正进一步调查中。
，一村民家中被褥和床起火，消防部门到场时火已熄灭，火灾造成该户居民（男，63岁，人，瘫痪在床，患膀胱癌）死亡，过火面积3平方米。
许，在内，一辆维修中的火车头局部起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。
许，一废品收货站起火，6时37分火被扑灭，过火面积80平方米，无人员伤亡。
许，在附近，人（男，26岁）驾驶一辆小客车，与另一名人（男，66岁）驾驶的三轮车相撞，造成邵受伤，车上其妻（72岁）当场死亡。
许，在附近，一辆808路公交车与一辆水泥罐车发生追尾事故，造成公交车内1名乘客死亡，另有14人磕碰伤，已送医院检查治疗。
许，对面一平房发生起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，在，一DN200的供热管线发生泄漏，影响周边约1700户居民供热，立即调派队伍前往抢修，并会同属地政府做好热力用户解释工作。许，现场修复完毕，供热逐步恢复正常。
许，在内，一住户家中的沙发床及杂物起火，18时40分被扑灭，过火面积3平方米，造成本市人代向左（男，48岁）死亡。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米。造成在此居住的本市人（男，81岁）死亡。（、、报）
，原家园一居民家中厨房和卧室家具起火，18时24分火被扑灭，过火面积10平方米。火灾造成该户居民（女，81岁，本市人）死亡。
许，一木材加工厂起火，许被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，停放的5辆汽车起火，18时24分火被扑灭，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，本市人（男，49岁）驾驶小客车行至时，与路旁隔离带及挡板发生碰撞，后将2名行人撞倒，造成行人（男，23岁，人）、（女，27岁，本市人）当场死亡。相关部门正进一步工作。
，完成燃气管线修复工作，并向两处燃气锅炉房供气，2100余户集中供热居民供暖已恢复。自7时起，燃气集团会同属地政府，逐一入户恢复2688户居民(含500余户壁挂炉自采暖用户)炊事用气。
许，在一平房内，发现住户（女，50岁，人）死亡。经初步调查，系一氧化碳中毒所致。
许，人（男，7岁）驾驶轻型货车行至时，与前方重型牵引车发生追尾，造成周及妻子（33岁，人）死亡。有关部门正进一步工作。
许，在出，一辆金杯车追尾一辆大货车，造成1人死亡，1人受伤。事故原因正进一步调查中。
许，在西侧，发现一DN400热力管线出现泄漏，影响周边3个小区供暖。热力部门立即开展抢修，并安排供热支线补充供暖。13时许，管线修复完毕，供热恢复正常。
许，在煤气罐爆燃，造成一男性餐馆工作人员死亡。4时42分火被扑灭，过火面积100平方米。（、消防局、4月30日报）
许，在，一辆大货车右后轮发生爆胎后翻入路边侧沟，造成及乘车人（均为人）死亡，对交通无影响。
许，在一平房内，发现居住在此的村民（男，60岁）及其妻（53岁）煤气中毒，造成当场死亡，其妻已被送往医院救治。经初步查明，系屋内土炕密封不严造成一氧化碳泄漏所致，已排除刑事嫌疑。
许，便道上一井盖出现冒水，造成附近路面积水约50厘米，并导致停靠路边的4辆车过水。接报后，即报有关市领导和，通知、，并会同、、、和赶赴现场处置。相关单位采取关闭阀门、清理井内积水、清整地面淤泥、铺撒融雪剂等措施。抢修期间影响3栋楼200余户居民用水，并对交通造成一定影响。15时许管线修复，供水恢复正常。经查，事故系一DN600自来水管线老化破损所致。
许，在巡查时发现一中压DN400燃气管线发生泄漏。有关部门立即采取疏散人群、交通管制、查找漏点等措施。截至目前，漏点已找到，有关部门正在组织抢修。
许，发生塌陷（面积1.5平方米，深4米），塌陷处未发现管线，对交通影响不大。经工作，许修复完毕。
许，在一平房院内，发现在此居住的村民夫妇和母亲，及一名租户疑似一氧化碳中毒，后杨母经抢救无效死亡，其他人员均无生命危险。初步判断为土暖气串烟所致，有关部门正进一步工作。
许，在一平房内，发现在此居住的人（女，62岁）死亡。初步判断为一氧化碳中毒所致，有关部门正进一步工作。
许，在，一存放日用品的单层彩钢板结构库房起火，6时35分火势被控制，无人员伤亡，目前现场正进一步清理中，过火面积约400平方米。起火原因正调查中。
许，在国际信息产业基地内，一空置彩钢板仓库房顶起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。相关部门正进一步工作。
，内一污油池（长10米，宽5米）内表层废油起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，在，一库房进行室内装修改造时因操作不当发生隔断墙坍塌，造成5名工人受伤，其中，1人经抢救无效死亡，1人腰部擦伤、小腿骨折，其余3人轻伤均已出院。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在，本市人（男，30岁）驾驶小客车，将行人（女，84岁，人）撞伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，位于的住院部二层换药室制冰机起火，消防喷淋启动后将火扑灭，现场无明火、无人员伤亡，期间没有疏散病人。起火原因正在调查中。（、消防局、政府报）
许，在，承建的合生愉景综合楼工地外围脚手架发生部分坍塌，导致行人（47岁，人）、（25岁）母女2人受轻微伤,现场4辆车受损，有关部门正进一步工作。（、、、消防局、报)
许，在发生路面塌陷（深约3米，宽2米），导致电力14号电线杆及1条10千伏高压线路故障，影响周边苗约1500余户居民用电。经抢修，许路面回填及电力修复完毕，居民供电恢复。（、、报）
许，接报，在门前便道上，巡检时发现一中压DN500燃气管线发生泄漏，即采取降压措施，并在周边设置警戒线。经初步勘查，漏点疑似位于一10KV高压电线杆下方附近。经各有关部门现场会商， 23 时起电力部门对电线杆实施加固作业， 21 日 6 时许加固完毕， 转入燃气部门开挖寻找漏点阶段，目前仍在进行。修复工作占用向南方向部分辅路，对交通影响不大，交管部门在现场进行疏导。
许，一居民家中卧室内的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，现场发现在此居住的本市人（女，78岁）死亡。（、消防局、报）
，450至K15+550处，发生山体塌方，方量约1300立方米，造成全幅路断路，无人员伤亡和车辆损失。抢险人员已到场，预计清理完毕。（、报）
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积12平方米，造成居住在此的两人受伤（均已送医院救治），起火原因初步判断系电瓶车充电所致。有关部门正进一步工作中。（、、、10月18日报)
许，两人疑似一氧化碳中毒，后被送往医院救治。其中（男，63岁）经抢救无效死亡，（女，65岁）受伤（生命体征平稳）。（、报）
许，在，人（男，24岁）驾驶一辆小轿车，将本市人（男，36岁）撞倒，造成。（报）
许，在，人（男，27岁）驾驶一辆重型厢式货车由南向东转弯时，与骑自行车经过此处的本市人（男，46岁）发生碰撞，造成于死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，（共27层）9层一居民家中起火，、、有关负责同志及时赶赴现场处置。，火被扑灭，现场疏散45名人员，过火面积40平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。（、、报）
许，在方向六环路入口处，人（男，26岁）驾驶小货车与同向行驶的重型半挂牵引车相撞，造成小货车内2名乘客死亡。有关部门正进一步工作。（、4月26日报）
许，位于的一房间内杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
，在，一DN700的热力管线发生破损泄漏，影响周边5个公共建筑生活热水供应，路面无积水。立即赶赴现场抢修，占用一条车道，对交通影响不大。许，管线与路面修复完毕，交通恢复正常。（、9月25日报）
许，巡查中发现，在下方，一中压DN300燃气管线出现泄漏，燃气、市政、交通、交管等有关部门和属地政府及时赶赴现场进行抢修。施工造成一条主路和半条辅路封闭，交管部门已在现场开展交通疏导，并通过交通台等媒体向市民发布提示信息。事故影响周边600余户居民用气，属地政府已开展上门解释工作。许，发现管线漏点，预计12时许施工完毕。（、、、报）
许，在十色美食城液化天然气仓库内，一个煤气罐发生泄漏。相关部门立即赶赴现场，喷水稀释燃气并在保障安全的前提下将仓库内6个液化气罐运回厂家，现场无明火，无人员伤亡。初步判断事件系工作人员误拧增压阀所致。（、、消防局、报）
许，本市人孙朝向（男，76岁）驾驶电动三轮车行至平瑞街西口时,与一辆货车相撞，造成孙当场身亡。有关部门正进一步工作。（、政府报）
许，在施工工地，籍工人（男，36岁）不慎从图书馆楼顶坠落，后经抢救无效死亡。（、、9月16日报）
许，在，发现一根DN400供水管线出现破损，影响附近30栋居民楼和周边平房居民用水。有关部门即组织抢修并加强供水保障。18时许修复完毕。其间不影响交通。（、、9月16日报）
许，（男，34岁，人）在进行热力管道更换作业时不慎触电，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。（、报)
许，在和，在电力施工过程中挖漏一DN600的供水管线，影响到约900户居民用水。其间，共安排5辆应急供水车供水。经抢修，24时许修复完毕，供水恢复。（、报）
，汽车起火，后被及时扑灭，造成四辆汽车被烧毁，过火面积10平方米，无人员伤亡。（报）
许，一住户家中卧室杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（、报）
许，在，辆水泥罐车追撞一辆运载危化品甲缩醛的罐车，事故未造成危化品泄漏和人员伤亡。16时许，现场处理完毕，道路交通恢复正常。（、消防局、、、报)
许，在内，一施工车辆在作业时倾覆，将正在施工的籍工人（男，55岁）砸压致死。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在，一辆本市牌照小客车将行人（女，64岁，人）、（女，63岁，人）撞倒，造成2人当场身亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在，施工人员（男，54岁，人）从一层坠落至地下一层，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在抗震节能综合改造项目施工现场，工人在使用水钻准备开凿下水孔时，疑似发生触电，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。（、报）
许，在，本市人（女，27岁）驾驶一辆小轿车与一辆摩托车发生碰撞，造成摩托车驾乘人（女，44岁，人）和其子（4岁，本市人）受伤，两名伤者经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、报)
许，附近，一辆河北牌照的水泥罐车追撞一辆牌照货车后起火，造成水泥罐车死亡，许现场清理完毕，交通恢复正常。（、报)
许，在，一辆丰田越野车侧翻导致4名路人受伤，肇事（男，43岁）自称。4名伤者均已送往救治，均无生命危险，其中（女，15岁，人）颅骨骨折，伤势较重。有关部门正进一步工作。（、、报)
许，在废品收购站内，1名废品回收人员将一废弃氯气罐打开致少量氯气泄漏，造成周边9名回收人员身体不适，后经医院检查，上述人员身体无异常，环保部门已对废弃氯气罐处理完毕。（、报)
许，在，一辆内蒙古牌照小客车撞到树上，造成车内两名本市男子死亡。有关部门正进一步工作。（、7月10日报）
许，在位于的院内，工人（男，40岁，人）在往车上装脚手架过程中，不慎被码放在边上的架子管砸伤致死。（、、7月6日报）
许，一辆本市牌照液化气罐车（证件齐全），行至时，因操作不当发生侧翻，造成部分液化气泄漏，无人员伤亡。17时许，事故车辆被拖离，其间未对交通造成影响
许，位于的一早点铺起火，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米。事故造成租房人（女，44岁，人）受伤，后送至医院治疗。经了解，其与丈夫共同做早点时煤气罐发生爆燃，后二人跑到屋外。8时许，在起火房屋附近发现葛的丈夫（46岁，人）在树上自缢身亡，已排除刑事嫌疑。
许，在附近发生三车追尾交通事故，前车、尾车分别为、牌照大货车，中间为牌照面包车，目前造成面包车内3死4伤，伤者已送医院救治，暂无生命危险。有关部门正进一步工作。（、消防局、交管局、、7月6日报）
，在，村民（53岁）与妻（51岁）驾驶农用三轮车发生单方事故，造成2人死亡。被人发现并报警，现有关部门进一步工作中。（、报）
许，在，一住户家中的厨房杂物起火，过火面积约6平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，一辆河北牌照大货车追撞一辆本市牌照大货车，造成后车上2人死亡。事故原因正在调查中。（报）
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积13平方米，造成2人死亡，起火原因正在调查中。（、消防局、、6月30日报）
许，一住户家中燃气管道爆 燃，现场发现该户居民（男，79岁，本市人）死亡，另有 5名邻居受轻伤。事故原因正进一步调查。
时许， 在，人（男，59 岁） 驾驶小货车（内乘 1 人）行驶途中不慎进入逆向车道，与一辆顺 13 路公交车发生碰撞，造成二人及公交车上 5 名乘客不同程度 受伤。
 28 日 7 时许， 在附近，（男，26 岁，人）驾 驶一辆重型货车，与（男，43 岁，人）驾驶的小客 车（内乘 3 人）相撞，造成小客车内 2 名乘客当场死亡，另 1 名乘客受伤（已送医院救治，无生命危险）。相关部门正进一 步工作。
许，人（男，27岁）驾驶小汽车行至和时，与相向行驶的一辆大货车相撞，造成、小汽车内的1名乘客受伤。有关部门正进一步工作。
 28 日 11 时许， 在， 在施工过程中将一中压 200 天然气管道挖断，造成气体泄漏。市 政、公安、消防、燃气等部门和属地政府及时赶赴现场进行处置，采取关闭阀门、降低燃气浓度等措施，并疏散附近 200 余名群众。 15 时许，管道修复完毕。
 25 日 10 时许，在一工 地，籍工人（男，49 岁）施工时不慎从脚手架上坠落， 后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、  25 日报）
 25 日 8 时许，一间存放化纤 棉的仓库起火，后被及时扑灭。过火面积约 400 平方米，4 名仓库工作人员因救火被轻 微灼伤。起火原因正在调查中。
 23 日 4 时许，发现一面积约 7 平方米，深 1.5 米的路面 塌陷，有关单位立即进行路面回填，5 时许回填完毕。经查，塌陷系污水管线破损所致。23 日夜间对破损 管线进行抢修，24 日 4 时许修复完毕并进行土方回填，待中考 结束后恢复沥青路面。期间未对交通造成影响。
许，在三 期项目工地，工人（男，47 岁，人）、（男，23 岁，人）检修塔机时， 从高空坠落至地面，造成死亡、受伤（已送往医院救治，无生命危险）。 事故原因正在调查。
 16 日 18 时许， 时保申（男，人）无证驾驶铲车，行至时，撞倒行人（女，60 岁，人）和路边交通信号灯，乔经抢救无效死亡。有关部门正进一 步工作。
 16 时许，附近 的一简易棚起火，后被及时扑灭，过火面积约 30 平方米，无人 员伤亡。属地政府及时将受影响的 12 户居民安置到附近宾馆。 起火原因正在调查。
 10 时许，发生路面塌陷（长宽各 0.5 米， 下方无管线），对交通造成一定影响。有关 部门立即赶赴现场开展抢险，17 日 6 时许 道路修复完毕，交通恢复正常。
许，在和的绿化带内，出现一处地面塌陷（长约4米、宽约2米、深约1米），无人员伤亡，对交通影响不大。接报后市应急办即报有关市领导和，通知相关部门和单位迅速赶赴现场处置并及时报送信息。
6 月 11 日 14 时许，在一食品店内，人（女，81 岁）和（女，53 岁，系之女）在做饭时，因操作不当致煤气罐泄露 引发爆燃，造成二人受伤，后被及时送往医 院救治，无生命危险。
6 月 9 日 17 时许，发生起火，后被及时扑灭，过火面积 50 平方米，无人员伤亡。 起火原因正调查中。（、 6 月 9 日报）
许，厂房楼顶沥青防水涂料着火，后被及时扑灭，过火面积 8 平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。
许，陆续有多名学生因 腹泻请假，截至 8 日 16 时许，共有 37 名学生（不同班级）因腹 泻症状缺课，其中有 11 名学生就医，病情稳定。有关部门已对 食物进行抽样检验，现正进一步工作。
许，一面馆内煤气罐发生爆燃，无明 火，造成面馆经营者（男，33 岁，人）夫妇受伤（已 送医院治疗，无生命危险）。有关部门正进一步工作。
 8 日 6 时许，一住户家中厨房起火，后被及时扑灭，无人员 伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在一列车车厢内，一名乘客携带的充电宝冒烟，被车站工作人员迅速处理，对地铁运营无影响。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积 30 平方米，造成居住在此的本市人（男，87 岁）死亡。起 火原因正在调查中。
 6 日 8 时许，在向东方向，一辆小客车因水箱开锅停驶，后被及时推到路边，无人员伤 亡，未对交通造成影响。
许，在的办公楼三层木质房顶起火， 后被及时扑灭，过火面积 20 平方米，无人员伤亡。
6 月 3 日 14 时许， 在一商品房项目施工工地内，的籍工人（男，22 岁）在进行 钢丝绳吊装作业时，不慎从 18 层坠落死亡。有关部门正工作
许，一辆 88 路公交车沿复兴门内大街 由东向西行至民族饭店门前时，与一辆违规变道行驶的小客车发 生碰撞，造成 2 名公交车乘客磕碰伤，被及时送往医院治疗
 3 日 5 时许，、报：在，在进行地铁 12 号线勘察时， 将一 DN600 中压燃气管线挖漏，造成燃气泄 漏。
 16 时 50 分左右，起火，后被及时扑灭，过火面积 100 平方米，无人 员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、 报）
6 月 2 日 14 时许，向北方向，发生面积约 3 平方米，深约 1.5 米的路面塌陷，坑内有污水。相关部门 对现场进行封闭，采取夜间施工方式抢修，预计 3 日夜间修复完 毕，其间未对周边交通造成影响。
 5 日 3 时许，一平房起火，4 时许火被扑灭，过火面积 20 平方 米，造成在此居住的本市人（女，70 岁）死亡。起火原 因正在调查中。
许，在别墅一平房内，发现人（男，48 岁）及其子（23岁）死亡。现场发现煤炉。有关部门正进一步工作。
许，在，一处彩钢板结构简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
 4 日 13 时许， 在，（男，20 岁，本市人） 驾驶小客车与驾驶电动自行车的（男，72 岁，本市人） 相撞，造成。
，陆续有 21 名高中住宿部学生出现呕吐、腹泻等疑似食物中毒症状，后被送往治疗。截至 4日 7 时，已有 18 名学生出院，另有 3 人住院留观，病情平稳。有关部门正进一步工作。
3 月 3 日 1 时 45 分左右，在（东院）， 籍留学生（男，24 岁）驾驶电动车 高速撞到路侧交通设施后身亡。4 时许，现场清理完毕，对周边无影响。有关部门正工作。
3 月 2 日 14 时许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面 积约 2 平方米，造成居住在此的人（男，86 岁， 半身不遂）身亡。起火原因正在调查中。
 16 时许，在内杂物起火，16 时 27 分火被扑灭，过火面积约 3 平方米。现场发现本市 人（男，49 岁）跳楼身亡。
许，一出租房起 火，后被及时扑灭，过火面积 40 平方米，造成租住在此的 人父子死亡（父 46 岁，个体户，子 12 岁），起火原因正在 调查中。
许，位于的库房起火，13 时许火被扑灭。经查，燃 烧物为农用设施、种子和有机肥，过火面积 260 平方米，无人员 伤亡。经环保部门检测，未对周边环境造成影响。起火原因和财 产损失正进一步调查中。
许，位于的一建材销售中心库房内铝合金杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。
 23 时许，下车棚 起火，后被迅速扑灭，过火面积 8 平方米。
2 月 25 日 11 时许，外的 建筑垃圾起火，后被迅速扑灭，过火面积 1 平方米。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积 20 平方米，现场发现居住在此的该村村民（男，83 岁）死亡。经查，初步认定起火原因系死者放火所致。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积 15 平方米，无人员伤亡。
 6 时许，的杂物间起火，后被迅速扑灭，过 火面积 10 平方米，无人员伤亡，期间疏散 30 余名居民。（、、 报）
 5 时许，在一民房内，籍母子（35 岁）、（9 岁）被邻居发现 疑似一氧化碳中毒，当场死亡，其子无生命危险。有关部门正工作。
 10 时许，在，一广告公司 单层彩钢板仓库起火。11 时许火被扑灭， 过火面积 150 平方米，无人员伤亡。起火 原因正在调查中。
许，位于的一独立彩钢板房起火，许火被扑灭，过火面积约800平方米，未造成人员伤亡。
2 月 14 日 15 时许，位于的（女生宿舍）床铺和被褥起火，后被 及时扑灭。过火面积约 10 平方米，无人员伤亡。起火原因正 在调查中。（、消防局、 2 月 14 日报）
 17 时 许，一彩钢板房起火，后被迅速扑灭， 过火面积 40 平方米，造成村民（男，47 岁，有癫痫病） 死亡。
许，一住户发生疑似一氧化 碳中毒，致居住在此的（男，62 岁）及其妻子（64 岁）死亡
 13 时许，在附近一停车场内，7 辆牌照货车车头及 轮胎起火，14 时许火被扑灭，过火面积约 20 平方米，无人员伤 亡。
许，在一民房内， 发现居住在此的籍务工人员夫妇死亡，现场发现正在 燃烧的煤炉，死亡原因正进一步调查。
许，在，一工地的废弃彩钢板工棚起 火，后被及时扑灭，过火面积 100 平方米， 未造成人员伤亡。
许，在附近，本市人（男，45岁）驾驶一辆本市牌照大货车，将一辆电动三轮车撞倒，造成三轮车上2名人（男，48岁）、（男，37岁）死亡。
许，在，出现一处 20 余平方米的路面塌陷，致 使一客车陷入坑内，后被及时拖出，未造成人员伤亡，对周边交 通无影响。初步判断，塌陷系地下的污水管线漏水所致。有关部 门及时赶赴现场开展抢修，预计 5 日 17 时许修复完毕。（、 2 月 4 日报）
 4 日 8 时许，位于的 车间内一柴油罐（装有回收废机油 200 余公 斤）起火，后被及时扑灭，过火面积约 50 平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原 因系切割铁条时不慎引燃废油所致。
许，附近一 2 层彩钢板结构民工宿舍起火，后被迅速扑灭， 过火面积 400 平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
 30 日 16 时许，一 11 层的居民家中杂物及书柜起 火，后被迅速扑灭，过火面积 15 平方米。 现场楼下发现居住在此的（男，56 岁，本市人）高坠死亡。（、、  30 日报）
 30 日 8 时 30 分许，在，因一地下室暖气爆裂造成 1100 用户停 暖。经抢修，18 时许供暖恢复。（  30 日报）
1 月 29 日 15 时许，一建材厂 宿舍杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积 20 平方米，无人员伤 亡。起火原因正在调查中。（、 1 月 29 日报）
 28 日 18 时许，内部 分杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积 1 平方米，无人员伤亡。 （、消防局、  28 日报）
许，在，籍工人（男，53岁）在一公司房屋改造装修时，被提升机从二层刮落至地面，后经抢救无效死亡。
 10 时许，在一平房内，租住在此的（男，65 岁，人），因操作不当导致煤气罐爆裂，造成腿部受伤（已送医 院救治）。据了解，该人有智障，且不能说话，独自生活在此。
许，一平房起火，1 时 55 分火被扑灭，过火面积约 40 平方米。现 场发现租住在此的一对外地夫妇死亡。事发后，、、有关负责同志迅速赶赴现场处置。 起火原因和死者身份信息正在调查中。（、消 防局、 1 月 27 日报）
 23 日 4 时许，一 DN250 供热管线发生泄漏，影响周边 1 个热力站运行，约 1100 户居民用热。20 时许，管线修复完毕，供热逐步恢复正常。
 26 日 13 时许，在，人（男，50 岁）夫妇倒地死亡。经查，现 场发现一残留木炭灰的铁皮桶。
 25 日 4 时 30 分左右，附近某建筑发生疑似可燃气体爆燃，后被迅速扑灭。9 时 30 分 许，事发现场周边发现可燃气体浓度超标。26 日 3 时许漏点已找到，为一 DN400 中压燃气管线出现裂口，有关部门预计 11 时许修复完毕。
许， 在，一辆汽车将 3 名人撞倒，造成 1 人死亡、2 人受伤（均无生命危险），后肇事车辆逃逸。有关部门正进一步工作。
许，一存放毛巾 的彩钢板仓库起火，23 时 17 分火被扑灭，过火面积 90 平方米， 无人员伤亡，起火原因正在调查中。
 25 日 18 时 15 分许，在内环方向， 一辆吉普车发生自燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。期间，向南方向暂时断路。
 13 时许，位于的一栋独立建筑的厨房烟道冒烟（未发现明火），后被迅 速处置，无人员伤亡，起火原因正在调查中。（、、 报）
许，位于的一音像公司库房内音像磁带起火，许火被扑灭，过火面积约500平方米，未造成人员伤亡。
 24 日 2 时 55 分，一砖混结构平房起火，4 时 44 分火被扑灭， 过火面积 150 平方米，清理火场时发现 5 名死者，另有 5 名伤者 被送往医院救治，无生命危险。、、、等部门相关负责同志赶赴现场协调处置工作。目前 现场仍在清理中，死者身份和起火原因正在调查中。
 23 日 17 时 许，在厢房内，该镇人（女，62 岁）、（男，60 岁）死亡。经初步调查，屋内有 取暖炉，已排除刑事嫌疑。
许，在， 一辆摩托车与两辆公交车相撞，造成摩托车驾驶员死亡，2 名公 交车乘客磕碰伤，已送医院救治。有关部门正进一步工作。（、、 1 月 21 日报）
许，位于的仓库起火，许火被扑灭，过火 面积约 300 平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
） 13 时许，在，的彩钢板库 房起火，14 时许火被扑灭，过火面积约 600 平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。 （、消防局、、 报）
。 17 时许，在内， 一 DN350 热力管线发生泄漏，影响周边 4 个 热力站约 2000 户居民（无重点用户）供热。 有关部门迅速组织力量开展抢修，并做好居 民解释工作。截至 20 日 7 时，抢修工作仍 在进行，对周边交通无影响。
许，、、报告，在附近，一 DN800 的热力管线发生泄漏，影响周边 13 个热力站运行、约 91 万平方米面积供热（主要为公建用户，居民用户 420 户）。接报 后，即报有关市领导和，通知， 并迅速赶赴现场了解情况。市政、公安、交管、等部 门迅速赶赴处置，并采取关闭阀门、查找漏点、维护交通秩序等 工作。截至 19 日 7 时许，管线漏点尚在查找中，抢修工作对 19 日交通早高峰无影响。（本刊综合）
许，位于的内一床铺起火，19 时 26 分火被扑灭，过火 面积 10 平方米。有关部门正进一步工作。（、 1 月 18 日报）
 18 日 18 时许，位于附近的附近一处 DN200 热力管线发生泄漏，事故影响该酒店 供热，未对周边居民供热造成影响。19 日 6 时许，管线修复完 毕，供热逐步恢复正常。（  18 日报）
1 月 18 日 15 时许，位于附 近的工地内一彩钢板房起火，15 时 51 分火被扑灭， 过火面积约 20 平方米。有关部门正进一步工作。（、、 1 月 18 日报）
许，在，发现当地村民（男，65 岁）与 妻子、儿媳、在家中晕倒，立即送医院救治。经抢救 无效死亡，另 3 人无生命危险。
许，一民 房起火，后被及时扑灭，过火面积约 20 平 方米，现场发现本市人（男，59 岁， 独居，残疾人）死亡。有关部门正工作。（、 1 月 13 日报）
 16 时许，在附近的 自行车道内，一 DN600 供热管线出现漏点，事故影响周边 24 个 热力站运行，涉及约 6700 户居民供暖。13 日 1 时许，漏点修 复完毕，供热逐步恢复正常。
许，位于的地铁 16 号线在建工地内，堆放的一处施工木料起火，12 时 48 分火被扑 灭，过火面积约 30 平方米，无人员伤亡。初步判断系电焊作业 引燃。（、、 1 月 12 日报）
许，位于的一间平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约 2 平方米，事故造成居住在此的人（男，69 岁）身亡。（、消防局、 1 月 12 日报）
 19 时 30 分， 一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约 50 平方米，事故造成该村村民（女，94 岁）死亡。起火原因正在调查中。（、 报）
1 月 7 日 17 时许，一餐厅冒烟起 火，后被及时扑灭。过火面积 2 平方米，无 人员伤亡，初步判断为厨师用火不慎引燃烟道所致。（、消防局、 1 月 7 日报）。
1 月 5 日 15 时许，一 平房起火，后被及时扑灭，过火面积约 1 平 方米，造成该户家中孩子（男，2 岁） 死亡，（女，4 岁）烧伤。有关部门 正进一步工作。（ 1 月 5 日报）
 3 日 18 时许，在 15 号进行污水管线施工作业时， 挖漏一 DN100 低压燃气管线。有关部门即关闭阀门开展抢修。 22 时 30 分修复完毕， 期间不影响用户用气。
时许，工人（男， 41 岁，人），在作业时不慎从高空坠落， 后经医院抢救无效死亡。 有关部门正进一步工作。
 10 时许， 在附近， 一路面出现沉陷（面积约 4 平方米，深 0.15 米）。 15 时许修复完毕，交通恢复正常。 其间，对交通造成一定影响。
 10 时许， 在配套项目住宅楼施工现场，籍工人（男， 49 岁）， 不慎从 2.5 米高的排架上摔落死亡， 有关部门正进一步工作。
许，回迁安置工地内2栋彩钢板结构简易房起火。许火被扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在彩钢房改造施工现场，的施工人员进行基础沟槽施工时发生围墙倒塌，造成史奎来（男， 46 岁） 死亡，（男， 54 岁，均为受伤。 伤者已送医院救治，无生命危险。 有关部门正进一步工作。
 5 时许，人（男，32 岁）驾驶重型货车行至时，车辆发生侧翻并起火，造成丁当场死亡。
 19 时 30 分许，在，籍男子和籍男子分别驾驶的两辆小轿车相撞，造成 1 名籍乘客死亡、3 人受伤，伤者送医院救治，无生命危险。
许，， 发生山体塌方约 700 立方米，造成双向断路，无人员伤亡。 11 时许现场清理完毕，交通恢复正常。
许，在连廊施工现场，混凝土泵车升起泵管进入上方 35 千伏高压线安全距离内，造成正在作业的（男，52 岁，人）触电身亡。
 23 时许，巡查中发现，一 DN300 中压燃气管线泄漏，立即组织抢修。即报有关市领导和办公，通知宣传部和有关部门及做好相关工作。同志指示有关单位要密切监测，抓紧抢修，确保安全。截至 4 日5 时许，漏点已全部修复，燃气压力恢复，路面回填完毕。期间对交通影响不大。
 19 时 43 分，（东经 115.77°，北纬 39.88°）发生 M2.0级地震，震源深度 0 千米。 初步分析系非天然地震。同志就此指示：一是请立即核实有关信息，查清地震位置、有无人员伤亡、 是否为盗采等情况；二是请会同核实情况并展开相关调查；三是及时做好情况续报。经向、、政府初步核实，未接到人员伤亡报告，具体原因正进一步调查中。
许，在，一辆载有 31 个天然气气罐的本市牌照厢式货车发生侧翻，造成20 多个气罐散落，其中 1 个气罐出现泄漏。消防、交管、安监、燃气等部门及属地政府立即赶赴现场开展处置工作。10 时 40 分许，事故现场处理完毕，交通恢复正常，事故未造成人员伤亡。
 20 时 41 分，一居民家中阳台杂物起火， 21 时 27 分火被扑灭，过火面积 4 平方米，现场发现居民（男， 44 岁，本市人）死亡。
 8 时许， 位于内的 30 名员工陆续出现腹痛等不适症状，其中 7 人到就诊后基本恢复正常，均已离院，目前无危重或续发病例。经查，上述人员 均在公司食堂就餐， 食品药品监管部门正进一步开展抽样调查工作。
，、等部门及属地政府迅速赴现场调查核实。经核查，震中周边 5 公里范围内无村庄，未找到坍塌痕迹，未发现任何破坏和损坏情况。综合分析认为，此次事件是塌陷造成的震动。
 6 时许，在，籍男子（34 岁）驾驶本市牌照小轿车行驶过程中，与步行横穿道路的（男，53 岁，人）及（女，50 岁，人）相撞，造成谢当场死亡，高送医院后抢救无效死亡。经初步调查，饮酒，有关部门正进一步工作。
许，在位于的建筑一局公司崇文门项目工地内，施工人员（男，42岁，人）在作业中由地面坠落至地下二层，后经抢救无效身亡。有关部门正进一步工作。
许，（男， 22 岁，人）在内部改造施工过程中，被倒塌墙体砸压， 经抢救无效死亡。
许，在，工人（男， 37 岁，人）在核与辐射安全防护中心 1 号实验楼作业时，从登高梯坠落，经抢救无效死亡。
许， 在前，（女， 22 岁，本市人）在驾驶小客车由西向东行驶时，由于操作不当导致车辆失控，造成等车群众（女， 35 岁，人）、（女， 22 岁，人）死亡，另有 4 人受伤，均无生命危险。
许，房起火，后被及时扑灭，过火面积 80 平方米，无人员伤亡。
许，在34.5 公里处，一辆河北牌照货车由北向南行驶时，追撞一辆河北牌照天然气罐车（装有约 22 吨天然气），造成天然气少量泄漏，无人员受伤。应急、安监、消防、交管等部门迅速赶赴现场，采取封闭道路、堵漏、转移车辆、倒灌等措施。16 时 30 分，泄漏罐车驶离六环，交通恢复正常。18时 35 分，完成倒罐工作，现场处置结束。
许，在一平房卧室内，发现当地村民（72 岁） 与其妻（66 岁）、其子（37 岁） 死亡，房间内有使用过的煤炉。 初步判定 3 人为一氧化碳中毒， 已排除刑事嫌疑。有关部门正进一步工作中。
许，在，人（男， 28 岁）驾驶小客车与本市人（女， 61 岁）驾驶的一辆电动三轮车发生碰撞，后撞到路旁公交车站 6 名候车人，事故造成死亡，另 6 人受轻伤（均送往医院救治）。
8 月 22 日 14 时许，在内，（男， 50 岁，人）进行设备吊装作业时坠地死亡。有关部门正进一步工作。
 30 日 18 时许，一混凝土搅拌站锅炉房起火，后被及时扑灭，过火面积 10 平方米，现场发现 1名死者和 1 名伤者。 有关部门正进一步工作中。
 3 时许，在，工作人员在厨房设备安装时，工人（男， 20 岁，人）不慎触电，后抢救无效死亡。
许，在， 一电梯公司维保人员（男， 43 岁，人）在维修电梯时， 不慎坠入电梯井里，后经抢救无效死亡。
许，最内侧车道及步道内，一 DN400 污水管破损，导致出现一处面积 1 平方米、 深 1 米的塌陷。 23 时许修复完毕。 其间对交通影响不大。
 16 时许，会报， 在该区、二层厕所发现刺激性气味。市应急办即通知、、、开展处置。经查，初步认定位于该楼 5 层的私自倾倒 5 升含有乙酸乙酯、二甲基甲酰胺和水的实验室废液， 导致发生少量刺激性气体。 现场采取了持续冲洗、通风等措施， 经环保部门监测，未对周边环境造成影响。 有关部门正在进一步工作中。
许，在，发生一起小客车与货车相撞事故， 造成小客车内乘客 2 人死亡、 4 人受伤。 有关部门正进一步工作中。
 许，一木材加工厂厂房内木材和杂物起火， 3 时 35 分火被扑灭，过火面积约500 平方米，无人员伤亡。 起火原因正在调查中。
许，一居民家中书房起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。
8月 10 日 14 时许， 在附近，（男， 37 岁，人）驾驶小客车与一辆对向行驶的小货车发生碰撞，造成韩当场死亡。有关部门正进一步工作。
 17 时 30 分，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约 30 平方米，造成该村村民（男， 84 岁）死亡。（、消防局、 报
许，一废弃简易房杂物起火， 后被及时扑灭，过火面积 300 平米， 无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，在出京方向附近主路，一辆牌照小轿车追尾一辆牌照柴油罐车（载重 28 吨）， 造成约 5 吨柴油泄漏，无人员被困及伤亡。9时许，现场倒罐作业完毕。12 时 30 分，现场清理完毕，交通恢复正常，其间未对环境造成影响。经初步调查，事故原因系小客车疲劳驾驶所致。有关部门正进一步工作中。
11 月 13 日 8 时许， 在，一住户家中卧室杂物起火，过火面积约 5 平方米， 事故造成居住在此的本市人白幸福（男，55 岁）死亡。
许，在，两名行人被一辆京牌小客车撞出后身亡。有关部门正进一步工作。
许，居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积 20 平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，在一建筑工地内，籍工人（男， 49 岁）在阳台顶部抹灰作业过程中，从 6 层阳台坠落至 1 层，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在方向窦店入口处，一辆河北牌照救护车和一辆本市牌照大货车相撞，造成救护车驾驶员和 1名乘车人死亡。有关部门正进一步工作。
许，在一平房内，发现人续某（男，18 岁）、（男，17 岁）死亡。经初步分析，系一氧化碳中毒所致。
24 日 8 时 27 分，地铁 10 号线一列车在发生信号故障， 8 时 28 分，在国贸站采取清空列车措施，导致部分列车晚点。 8 时 40 分，该故障列车退出运营正线，无滞留乘客，运营逐步恢复。
许，一商铺起火， 后被及时扑灭，过火面积 20 平方米， 造成 1 人（女， 12 岁） 死亡。有关部门正进一步工作。
 13 时许，在一平房内， 发现村民（女， 59 岁）及其丈夫（67 岁）昏迷， 后被送往医院救治， 经抢救无效死亡。 现场勘查发现一使用过的煤炉， 已排除刑事嫌疑。 有关部门正进一步工作。
 30 日 23 时许，一 DN150 供热管线发生泄漏，影响周边 4 个热力站 656 户居民供热。 相关单位立即组织抢修并做好用户解释工作，  31 日 5 时 30 分，抢修完毕并逐步恢复供热。
 4 日 3 时许，接报： 2 时许，在出京方向附近主路，一辆牌照小轿车追尾一辆牌照柴油罐车（载重 28 吨），造成约 5 吨柴油泄漏，无人员被困及伤亡。即报有关市领导和，通知和公安、交管、安监、交通、环保等部门及， 并会同有关部门赶赴现场协调处置。 5时许， 罐车漏点被封堵， 但仍有少量柴油渗漏。 现场采取稀释措施， 使用沙土拦截防止稀释液体进入城市地下管线，做好环境监测工作，并紧急调集新罐车赶赴现场进行倒领导批示：- 2 -罐。 事故处置占用应急车道和一条行车道， 目前已通过户外显示屏和交通广播等做好交通引导提示。
8 月 22 日 15 时许，在和板厂胡同交叉处，出现面积约 0.5 平方米、深 1 米的路面塌陷，对交通造成一定影响。 目前，有关部门正在抢修。
 3 时许， 在附近，发生一起 4 车追尾事故，造成正在施工的 2 名绿化养护工人死亡，另有 7 名工人和 1 名受伤， 受伤人员均送附近医院救治。相关部门正在进一步工作。
许，在一平房内，在此租住的人（男， 35 岁） 被发现死亡。 经查，死者曾在屋内烧木材取暖。已排除刑事嫌疑。
许，位于的家居市场1栋二层库房内的杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，未造成人员伤亡。
许，在，一辆新月旅游公司大巴车与一辆小轿车相撞，造成小轿车内3人轻微伤。（、、报）
许，在发生塌陷（长0.4米，宽0.4米，深0.6米），内无管线，对交通影响不大。有关部门在现场进行处置，预计将于修复完毕。（、报）
许，在一车道发生塌陷（面积约1平方米，深1米），16时40分回填完毕。期间未对交通造成较大影响。（7月8日报）
，在发生山体塌方（约44立方米），无人员伤亡。有关部门立即组织人员进行清理，清理完毕，期间半幅道路阻断。（、、、7月8日报）
，在发生山体塌方（分别为324立方米、240立方米、60立方米），无人员伤亡。目前半幅道路阻断，有关部门正进行清理，预计清理完毕。（、、、7月8日报）
，在发生山体塌方（约25立方米），无人员伤亡。有关部门立即组织人员进行清理，清理完毕，期间半幅道路阻断。（、、、7月8日报）
许，的公司一库房，被大风掀飞房顶，部分墙体倒塌，造成仓库内工人（男，39岁，人）被倒塌墙体砸伤，后经抢救无效死亡。（、报）
许，在发生山体塌方（约800立方米），未造成人员伤亡。有关单位立即组织人员进行清理，在清理过程中巡视发现山体仍有再次塌方迹象，全部人员撤至安全地带继续观察。18时30分许，现场出现二次塌方（约450立方米），塌方停止并确认安全后再次开始清理，预计将于清理完毕。该路段为，平常交通流量很小，且自6日起即提前采取封闭措施，在该路与设置警示标志，安排专人疏导。（、报）
许，在方向附近路段，人（男，40岁）驾驶一辆厢式货车追撞前方一辆道路养护车（属），造成冯当场死亡。（、7月5日报）
许，在发生一处路面塌陷（面积约3平方米、深约4米），造成一DN300雨水支管下陷（管线未损坏），路政部门赶赴现场开展回填，19时许道路回填完毕，管线恢复正常。（、、7月5日报）
许，在上，发生一起三车相撞事故，一辆小客车超车过程中与对向行驶的大货车相撞，导致大货车侧翻并与另一辆重型半挂车发生接触。事故造成小客车内（女，60岁，户籍：）、（女，54岁，户籍：）死亡。（、政府报）
许，在上，人（男，37岁）驾驶一辆大货车追撞前方一辆因故障停车的大货车，造成及车内另一名乘车人当场死亡。有关部门正进一步工作中。（报）
许，（男，20岁，人）驾驶两轮摩托车，由东向西行驶至时发生单方交通事故，造成受伤，已送往医院治疗，其乘车人（女，19岁，人）当场死亡。有关部门正进一步工作。（6月30日报）
许，在，（男，44岁，本市人）驾驶的小客车与一辆重型牵引车发生追尾事故，造成谭当场死亡及乘车人（女，45岁，本市人）受伤，已送往医院治疗。有关部门正进一步工作。（、6月30日报）
许，接、、报：许，在，一河北牌照大货车追撞一辆房16路公交车，造成公交车及20余名乘客受伤，已送附近医院救治。即报有关市领导和，通知、、。一污水井内，发现4名男性维修工人昏迷，后经120现场确认已死亡。即报有关市领导和，通知等单位迅速赶赴现场，通知、加强网络舆情引导。
许，一平房起火，2时许火被扑灭，过火面积30平方米，造成在此看护农家院的（男，91岁，人）死亡。
许，在附近，一辆厢式货车后车厢内的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在方向椿树桉隧道内，三辆外地牌照大货车发生追尾，中间车辆为装有32吨石脑油的罐车，罐体未发生泄漏。事故造成3名车内人员受磕碰伤，已送往医院治疗。应急、消防、安监、环保、交管部门和属地政府迅速赶赴现场处置，采取交通分流、远端疏导、喷水降温等措施，确保安全。19时50分，现场清理完毕，受损无法行驶车辆被拖至安全地带，交通恢复正常。（、消防局、、、政府报）
许，内一电缆管井冒烟，相关部门及时赶赴现场处置。经查，为电缆长时间受雨水浸泡导致短路冒烟，无明火。18时许，属地部门对损毁电缆进行停电修复作业，21时56分，修复完毕并恢复供电。其间，影响4栋楼约300户居民用电，属地部门及时入户做好解释工作。
许，在门前非机动车道上，因地下污水管线破裂泄漏，出现一处直径约1米、深约1.5米的塌陷，对交通影响不大。市排水集团立即赶赴处，许，置换新管20米，完成回填、压实工作，路面恢复正常。
许，和人行步道间路面发生塌陷（约长3米、宽3米、深3米），塌陷内有积水，对交通无影响。应急、交通、市政、西城区以及、等单位立即赶赴现场处置。经勘查，塌陷系一DN40的自来水管破损泄漏所致。许，发现漏点并开始更换管线作业，许塌陷回填完毕，路面恢复正常，期间对周边居民用水影响不大
许，在发生塌陷（约长1.5米、宽1.5米、深1米），对交通影响不大。交通、市政等部门在现场进行处置，预计完成回填工作
许，在接济服务中心北侧约100米处，快速公交BRT1线专用道内侧中央绿化带发生塌陷（约长6米、宽4米、深4米），内无管线，对交通影响不大。应急、路政、市政、住建、等单位立即赶赴现场处置。14时许，塌陷区域回填完毕。
许，在，一水泥搅拌站工地地基围墙倒塌，造成正在室内施工的4名工人不同程度受伤，后被送医治疗，均无生命危险。
许，在一在建公园工地仓库内，一自建彩钢板结构小屋发生倒塌，造成一名籍男性工人（身份待核）砸伤致死。
许，一出租平房内一租户进行煤气罐倒罐时发生爆燃，火被及时扑灭，过火面积约5平方米。事故造成租户（男，41岁，人）受伤。
许，在一工地内，一个彩钢板结构的三层工人宿舍起火，许被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在向185公里+100米处，（男，32岁，人）在应急车道内下车检查车辆故障时，其人与车被（男，48岁，人）驾驶的重型半挂牵引车撞击，导致张当场死亡，王受外伤（无生命危险）。
许，一在建工地内，施工时将一DN400供水管线挖漏，影响周边2个小区供水，采取关闭阀门、组织抢修、调派10辆应急供水车现场供水等措施。经工作，许管线修复完毕，供水恢复正常。
许，在附近，一辆牌照厢式小货车追尾一辆因故障停在行车道上的本市牌照大货车，造车正在车辆后部查看情况的大货车（男，人）、乘车人（男，44岁，人）及小货车（男，26岁，人）死亡。
许，在，组织工人进行管沟开挖作业时，发生土方坍塌事故，造成（男，50岁，人）和（男，50岁，人）被埋，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、、报）
许，一层杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，在附近，人（男，30岁）驾驶小客车追尾前方一辆因故障停放在此的大货车，造成小客车乘车人（女，22岁，人）、大货车修理工牛峰（男，23岁，人）死亡，小客车驾驶员和大货车修理工（男，18岁，人）受伤，已送医院治疗。
许，在，（男，23岁，人）驾驶小轿车由南向西行驶时，与（男，50岁，人）驾驶的两轮摩托车接触，造成受伤，后经医院抢救无效死亡。
许，一加工车间的杂物起火，17时30分火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，在门前非机动车道上，因地下污水管线破裂泄漏，出现一处直径约1米、深约1.5米的塌陷，对交通影响不大。市排水集团立即赶赴处，许，置换新管20米，完成回填、压实工作，路面恢复正常。
，接警：位于回龙观鑫地市场内的商铺起火，暂未发现人员受伤或被困消防部门共出动9个中队45辆车进行灭火。23时，火被扑灭，过火面积500平方米，无人员伤亡。经初步了解，起火区域为鑫地市场东南角的五金日杂厅。起火原因正在调查中。
许，位于的体育医院附近，的3名工人在一热力管道施工时，因空压机冒烟起火被困。消防部门及时赶赴现场，并于23时56分救出被困工人。其间无人员伤亡，事故原因正在调查中
许，一住户家起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，现场发现在此居住的（女，83岁，本市人，有吸烟习惯）死亡。
许，在，两辆外地牌照重型半挂牵引货车发生追尾事故，造成后车（男，37岁，张家口人）当场死亡。
许，在外，在进行小区化粪池施工时，将燃气管道挖漏，及时赶赴现场，关闭上下游阀门进行抢修。影响两个小区共1616户居民用气，对周围交通未造成影响，属地政府入户做好解释工作。22时许，管线修复完毕，24时恢复向1200户供气。预计恢复上400余户供气。
许，一房屋内被褥起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，造成在此居住的（男，53岁，人）死亡。
许，起火，后被迅速扑灭。过火面积60平方米，未造成人员伤亡。
许，在进行老楼加固施工时，不慎将一中压塑料燃气管挖漏。及时赶赴现场，采取措施保证居民晚高峰用气，开始更换管线，22时许修复完毕，并计划于恢复供气。其间，147户居民用气将受到影响，
许，在附近，巡检发现一低压DN400管线有燃气泄漏情况，抢修队伍及时到达现场查找漏点，在居民用气晚高峰结束后，开始抢修，22时许管线修复完毕，其间不影响居民用气。
许，在，（男，73岁，人）驾驶电动三轮车，与（男，41岁，人）驾驶的重型半挂牵引车相撞，造成徐当场死亡。
许，在，一施工工地的工具间起火，后被及时扑灭。过火面积约3平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中
许，在总部一在建工地，雨水净化池内的塑料模块起火。8时42分，火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，在，人（男，47岁）驾驶牌照重型半挂牵引车由北向南行驶时，与一辆小型货车接触侧翻，造成小型货车驾驶员及车内人员共3人死亡（身份待查）。
许，在改建工地，施工人员不慎挖漏一DN50燃气管线，燃气集团立即开始封堵抢修，18时许修复完毕。期间，未对周边交通及居民用气造成影响
许，在，一住户家中床垫起火，过火面积约3平方米，后被及时扑灭，现场发现在此居住的本市居民（男，95岁）夫妇死亡，起火原因正在调查中。
许，在地下商业城中，雇佣的工人（男，45岁，人），在地下三层对的中央空调机房进行污水井清污作业时突然昏倒，现场工人（男，40岁，人，同属传祥公司）和（男，42岁，人，）在组织救援中也先后昏倒，后被及时送往医院救治。目前，已脱离生命危险，另两人仍在医院ICU救治，事故原因正在进一步调查中。
许，在，一原油管道发生泄漏，泄漏面积约80平方米。立即关闭阀门，排查泄露点，并组织抢修。经查，泄露点为石楼输油站向输油线路7公里处，事故原因初步分析为管道受腐蚀穿孔所致。现场泄漏原油为重质原油，无火灾爆炸危险，对周边居民生活及环境没有影响。目前，正在进行管道维修，并对泄漏原油及污染土壤进行回收处理。
许，一车棚（下属单位运行管理中心所有）冒烟，后被迅速处置。系电动自行车瓶冒烟，后经进一步现场勘查，不排除电池故障。
许，巡查中发现，一DN200燃气管线泄漏，立即采取开挖路面寻找漏点和修补措施，复完毕。期间，不影响周围交通及居民用气
许，人（男，34岁）驾驶一辆小客车，行至附近时，将骑车人（男，人）撞倒致死
许，人（男，44岁）驾驶一辆重型货车，行至时，将骑自行车行驶的人蔡响（女，31岁）撞倒致死。
，在高端制造业基地，一电力管沟施工现场发生塌方，致3人被埋。许，1人被救出（轻微擦伤）；23时许，另2人被救出，并及时送往医院救治，，经抢救无效死亡。目前，事故原因正在调查中。
许，方向下绿化隔离带内一DN600自来水管线破损漏水，影响、、二区等小区居民用水。及时赶赴现场抢修，调派20辆应急供水车保障居民用水。经工作，，管线修复完毕，恢复供水。其间，事故对交通影响不大
许，位于的外侧杂物起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，一平房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，发生火情，和迅速赶赴现场扑救，许火被扑灭，过火面积约8000平方米，其中有0散树木，无人员伤亡。起火原因初步判定为电线打火所致。
许，冒烟，无明火，无人员伤亡，现场清理完毕。
许，人（男，44岁）驾驶一辆重型货车行至时，与骑自行车的人（男，54岁，人）发生接）造成安当场死亡。
许，附近山上的和杂树起火，市、及时赶赴现场扑救，根武同志要求做好扑救工作，确保人员安全。截至许，现场火势已被基本控制，尚有2个火点未被扑灭，有关部门正在现场开展扑救工作。
许，留学生公寓一房间发生火情，2时许火被扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。
，巡检中发现，在侧北向第一条道及非机动车道，一中压DN400燃气管线存在漏现象，有关部门立即赶往现场，开展带气抢修作业，期间不影响用户气。经工作，许修复完毕。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，造成在此租住的人（男，人，半身不遂）死亡
许，位于的内存放的亚克力板起火，后被及时扑灭过火面积900平米，无人员伤亡
许，一房起火，后被及时扑灭过火面积20平方米，造成在此居住的本地人（女86岁）死亡。
许，在，院内存放的建筑材料起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，位于一DN600自来水管线发生破损，造成地面冒水市自来集团立即赶赴现场抢修，并调派15辆供水车保障周边居民用水。18时许，管线修复完毕，供水恢复正常。
许，发生一起森林火情，许被扑灭，过火面积灭，过火面积1870平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因为村民吸烟点燃易燃物
许，本市人（男，25岁）驾驶一辆轻型货车，行至附近时，一辆电动车发生碰撞，造成电动车驾驶员（男，64岁，本市人）死亡。
许，在附近，一辆载有钢筋的拖拉机货车追撞了453路公交车，造成上一名乘客受伤，已送医院救治无生命危险
许，在，油漆工人米长礼(男，53岁，本市密云人)在脚手架作业时不慎坠落受伤，经送医后抢救无效死亡。
许，发生森林火情，许火被扑灭，过火面积70亩，无人员伤亡过火植被为灌木和荒草
许，一荒山发生森林火情，14时45分被扑灭，过火面积650平方米，无林木损失。在清理火场时发现当地村民（男，73岁）死亡
许，在一胡同，出现一处路面塌陷（长约1米，宽约1米），无人员伤亡，对交通影响不大。初步判断系污水冲刷形成空洞所致。目前市政、水务等单位正在现场进行抢修。
许，天坛里正在停业施工的6层楼顶临时搭建的彩钢板房内杂物起火，后被及时扑灭。过火面积约30平方米，无人员伤亡
许，位于向北方向机动车道上，发生一处长0.4米，宽0.4米，深0.5米的塌坑（无管线）。经抢修，许，路面修复完毕
许，在附近，（男，42岁，衡水人）进行作业时，不慎被卷入皮带机内，后经抢救无效死亡。
许，在，出现一处路面塌陷（约1平方米、深1米）。经工作，20时50分修复完毕，交通恢正常。
许，位于的库房起火，后被及时扑灭过面积100平方米，无人员伤亡。
许，人驾驶一辆外地牌照小客车，行至附近时，与一辆22路公交车发生刮蹭，并致一辆109路公交车紧急制动，造成上1名女性乘客受轻微磕碰伤
许，在，三辆重型货车发生追尾，致其中一辆辽宁牌照货车载醋酸乙烯（无毒易挥发）泄漏，无人员伤亡。19时许现场清理完毕，未对周边环境造成影响。
许，在内，一辆吊车发生侧翻砸倒一栋简易房（一层办公，二宿舍），造成内工作人员（男25岁，人）员）死亡。
，在一平房起火，6时9分火被扑灭，过面积10平方米，现场发人（女，44岁）死亡
许，在，一辆大客车与一辆大货车相撞，造成客车内4名乘客受轻微伤（已送医院救治）。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中起火，过火面积约8平方米，后被及时扑灭造成2人受轻伤
许，在附近，一辆金杯面包车与一辆运输发生追尾事故，造成尾部起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，并造成面包车上1人受伤，已送医院救治，无生命危险
许，在，人（男，28岁）驾驶一辆京牌货车与一辆电动三轮车发生碰撞，造成驾驶员（女与一辆电动三轮车发生碰撞，造成驾驶员（女63岁，本市人）死亡、乘车人（丈夫受伤。者已送医院救治，无生命危险。
许，在上，一辆载有多人的农用三轮车发生单方翻事故，造成乘车人（男，70岁，平谷人）死亡，另有9人受伤，均已送医院救治，无生命危险。
许，位于的内一存放布料的库房起火。4时58分，火被扑灭，过面积300平方米，无人员伤亡。
许，在，一辆罐车剐撞梁后逃逸造成T型梁局部受损，对桥体安全不构成影响。现场已采取下支护等措施，交通部门将对T型梁进行修复。
许，一居民家中起火，后被居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，造成一男子面部及手轻度烧伤，后被及时送往医院
许，在，发现居住于此的2名当地村民死亡，1人昏迷，伤者后被及时送往医院救治无生命危险。经初步查明，使用蜂窝煤炉取暖，一氧化碳中毒所致
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，现场发居住在此的本市人（女，73岁）死亡。
许，一处空置彩钢板房起火，后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，劲松农光里一饭店后厨的煤气罐发生爆燃，后被及时扑灭，过火面积1平方米，造成4人手部皮外伤。
许，在门前自行车道，在巡检中发现一DN500中压地下燃气管线发生泄漏。经及时抢修，许，管道修复完毕。
许，，出现一处路面塌陷（约1.5平方米、深约1米，陷坑中有水），一辆小客车的车轮陷入，后被及时拖离现场，无人员伤亡，对交通影响不大。各管线管理单位均已及时到场开展工作。经勘查，初步判断为排水管线损坏后路基涮空所致。由于漏水管线在地下2米处，预计完成抢修工作。
许，一住户家中衣柜起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，现场发现一对老年夫妻（均为本市人）死亡。
许，的人行步道发生塌陷，面积约6平方米，深2米，未涉及管线。有关部门赶赴现场开展抢修并于15时40分修复完毕，路面恢复正常。
许，内建筑垃圾起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡
许，外一简易棚起火，20时30分火被扑灭，过面积约6平方米，无人员伤亡。
许，在，一辆河北牌照小客车驶入公交站台公交站台撞倒3名群众，造成本市人（女，71岁）死亡，（女67岁）、（女，63岁）受伤。者已送医院救治，无生命危
许，四层楼顶杂物起火，8时20分火被扑灭，过火面积约220平方米，无人员伤亡。
许，四层楼顶杂物起火，8时20分火被扑灭，过火面积约220平方米，无人员伤亡。
许，在远洋别墅工地，籍工人（男，44岁）在二层楼房进行拆除作业时，不慎跌落摔伤头部，后经抢救无效死亡，有关部门正进一步工作。
许，53号一自建彩钢板房内杂物起火，后被及时扑灭过面积10平方米，无人员伤亡。
许，像素小一住户家中具起火，后被及时扑灭过面积2平方米，造成一名女性（35岁，人）死亡。
许，，一废弃厂房的杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。
许，在，因煤罐外接管线发生泄漏，导致闪爆，造成3人受伤，均已送医
许，在的河道整理施工现场，人员不慎将一DE200的燃气管线打漏，立即赶赴现场抢修，并采取补气车为村里200余户村民供气。因管线位置较深（地下6米），预计修复完毕，抢修期间不影响村民用气。
许，在和与自行车道上，巡检发现一DN300热力管线有漏点。展开抢修并于许修复完毕，期间短影响300余户居民供热。
许，地下一层员工餐厅的后厨烟道起火，过火面积5平方米，未造成人员伤亡
许，在和与自行车道上，巡检发现一DN300热力管线有漏点。展开抢修并于许修复完毕，期间短影响300余户居民供热。
许，内一正在拆除的家具厂库房起火。20时12分火被扑灭，过火面积约1800平方米，现场共救出3名厂区职工，经送医院检查，均未烧伤。经调查，起火原因为库房二层，日常纯粹沙发、海绵等物品。有关部门真进一步工作。
许，在，用挖掘机清理废弃物时，不慎将一DN200燃气管线挖漏，影响周边3000余户居民用气。时许，管线修复完毕供气逐供气逐步恢复。
许，在位于附近的内，籍（男29岁）驾驶重型半挂牵引车，与前方籍（男40岁）驾驶的重型半挂牵引车追尾，事故造成死亡。
许，在内，一存放废纸的彩钢板房起火，后被及时扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，在一施工暂设用房内部杂物起火，2时20分火被扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡
许，在，一栋两层居民楼的2楼厨房起火，被迅速扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许一废弃养鸭场内的彩钢板结构房屋起火，后被迅速扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在，一栋两层居民楼的2楼厨房起火，被迅速扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，位于的一家具厂库房起火，6时02分火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，籍男子驾驶一辆本市牌照大货车，由西向东行至附近时，因操作不当，从主路冲出掉至辅路上（高度约4米），事故未造成人员伤亡、未对桥梁主体结构造成影响。17时许，事故车辆被拖走，辅路交通恢复正常。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，现场救出苗秀香（女70岁，人），后经抢救无效死亡。
许，许，台湖镇董村一村民自建房起火，过火面积约8平方米，造成在此租住的（女，27岁，人，患有小儿麻痹症3岁女儿死亡。有关部门正进一步工作
许,附近一彩钢板房彩钢板房因电器线路故障起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一DN800热力管线力管线发生泄漏，影响约2000余户居民用热。许修复完毕，逐步恢复供暖。
许,一平房起火，后被及时扑灭，过面积约10平方米，造成在此居住的本市人（男，51岁，常年瘫痪在床）死亡。经查，起火原因系抽烟引燃被褥所致。
许，一住户家中杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，事故造成居住在此的本市人（女，77岁）死亡。
许，在附近，一大众浴池的员工宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，造成浴池员工、夫妇死亡（均为人）。起火原因正在调查中。
许，一平房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，未造成人员伤亡。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，现场发现3人死亡。经初步了解，死者系住户（男，83岁）及其妻（79岁，均人）、其子（47岁，人）。起火原因正在调查中
许，地下二层机房电池组起火，2时16分火被扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡或被困，对地铁运营无影响，起火原因正在调查中。
许，旁一汽车美容店汽车配件起火，许火被扑灭，过火面积200平方米，现场疏散25人，无人员伤亡。
一是许，在，本市人（男，30岁）驾驶一辆京牌小客车将一男性行人撞出后，造成行人死亡。因脑血栓现在救治，暂无生命危险。
一是许，市场内一网吧起火，过火面积约100平方米。
许，在发生一起火情。5时许，火被扑灭，过火面积500平米，现场疏散30余人，无人员伤亡。经初步分析，起火原因系杂物引燃大树，并导致居民楼起火所致。
许，在，两辆牌照集装箱货车发生追尾事故，造成后车起火，（男，40岁，人）死亡。
许，一住户家中起火，17时30分火被扑灭，过火面积约5平方米，造成居住在此的本市人（男，62岁）死亡。
许，在，一辆旅游大客车与622路公交车相撞，造成两车共24名乘客受到磕碰，另有1名乘客受轻微伤（牙齿掉落）。
，本市人（男，25岁）驾驶一辆小客车沿由东向西行至国家博物馆北侧时发生侧翻，造成部分机非隔离护栏损坏及5人受伤，伤者均已送医院治疗、无生命危险。
许，在，一辆农用三轮车与一辆小客车相撞，造成小客车（身份待核实）当场死亡，农用三轮车四川籍驾驶员（男，17岁）受伤，后被送往医院救治，无生命危险。
，我市报告了第二例输入性H7N9病例。该患者，男性病例。男性48岁，人；在当地发病；，患者在当地医疗机构就诊日，未见好转；，转入我市医疗机构就诊。目前该患者病情较重，仍在全力救治中。经调查，该患者在外地有活禽暴露史。目前在京密切接触者均无相关症状。
许，在附近，一辆牌照半挂车与牌照半挂车发生追尾事故，造成后车2人死亡，前车1人受伤。
许，位于的一工地内宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，在在交叉路口，人（女47岁）酒后驾驶一辆小客车，先后与3辆小客车和1辆公交车发生辆公交车发生碰撞，未造成人员伤亡，事故现场被及时清理。有关部门正进一步工作。
许，在内，2名儿童将废弃速格悬浮式运动地板引燃，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。
许，在一自建公寓内，发现租客（男，31岁，人）及其妻（29岁，人）疑似煤气中毒死亡，其所住房间楼下为一装有烟道的锅炉，为公寓供暖。有关部门正进一步工作。
许，附近一平房内废旧家具起火，家具起火，许火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡
许，在，出现一面积约2平方米、深约1米的塌陷，一旅游大巴左后轮陷入坑内，无人员伤亡，对周边交通影响不大。有关部门立即赶赴现场抓紧处置抢修，许大巴车被拖出，23时许路面修复完毕。
许，在，本市人（男，46岁）驾驶一辆牌照大货车由东向西行驶时，因操作不当驶入路侧沟内，造成及乘车及乘车的人（男，45岁）受伤，后经抢救无效死亡
许，在，一辆83路公交车与行人（女，84岁，本市人）发生接触致徐受伤，经医院抢救无效死亡。
许，一平房起火，后被及时扑灭。过火面积约后被及时扑灭。过火面积约6平方米，造成在此居住的本市人钮益惠（男，82岁）死亡。
许，一蔬菜大棚覆盖的棉被起火，后被及时扑灭，过火面积50方米，无人员伤亡。
许，房起火，无人员伤亡。经初步了解，系二层住户操作电磁炉不当起火引燃房屋。
许，在下，一辆本市牌照面包车撞上桥墩并起火，事故造成车上（（身份待查）死亡
许,人（男，47岁）驾驶一辆货车，行至时，与一辆清扫作业车发生碰撞,造成及其车内2名乘车人受伤，伤者后被及时送往医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在八大处路一饭店门前，一辆小客车与一辆112路公交车发生碰撞，造成公交上5名乘客受轻伤。
许，人（男41岁）驾驶一辆山东牌照的大货车行至64.4公里处时，追撞前方5辆小客车，造成与大货直接触的2人死亡。
许，在下，本市人（男，40岁）驾驶本市牌照“解放”重型自卸货车由南向北行驶时与路旁一电灯发生碰撞，电灯倾倒过程中将骑行动二轮车的（女47岁，本市人）及乘车（女80岁，人）砸伤，造成陈当场死亡，范已送医院治疗，无生命危险
许，在发生一起三车事故，造成其中一辆密3路公交车上乘客（女，49岁，人）肋骨骨折，另一辆轻型货车（男，51岁，人）身上多处骨折，均已送往医院治疗。
许，在，一辆大货车与一辆两轮电动车发生碰撞，造成2名电动车骑乘人员（身份待核实）当场死亡。
许，在方向，本市人（男，72岁）驾驶本市牌照小客车时（内乘其妻子），因精力不集中致使车辆侧翻，造成便道上三扇护栏损坏，其妻头部受伤。有关部门正进一步工作。
，旁一电动车行发生火情。，火被扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，一辆密38路公交车在附近先后追撞一辆密51路公交车和一辆货车，造成三车损坏、3名乘客磕碰伤，有关部门正进一步工作。
许，（小产权公寓）一住户家中煤气罐管线脱落发生爆燃，造成籍租户（男，36岁）、（女，34岁）受轻微伤，已送医院治疗。
许，在方向16公里处，（男，21岁，人）驾驶一辆牌照小客车追撞（男，44岁，人）驾驶的另一辆牌照小客车（内乘其妻，33岁）。及下车查看情况时，（男，44岁，本市人）驾驶一辆普通货车将及撞倒，造成当场死亡，受伤（右锁骨骨折）。目前，伤者已送往医院救治，有关部门正进一步工作。
许，在，（男，45岁）驾驶本市牌照重型货车与路侧树木碰撞后侧翻，导致两名行人（男，28岁，人）、（男，29岁，人）当场死亡。
许，内林木起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。
许，在，（男，50岁，人）驾驶重型半挂牵引车（乘客，女，51岁，人），追尾前方另一辆重型半挂牵引车，造成2人受伤，后经医院抢救无效死亡。
许，发生一起大货车与摩托车相撞事故，造成摩托车驾驶员（男，28岁，本市人）死亡
许，人（男，48岁）驾驶轻型货车沿行驶过程中，与一辆自行车发生碰撞，造成骑车人（男，21岁，籍，对外经济贸易大学学生）受伤，后经医院抢救无效死亡。
许，在，一辆大货车与一辆小客车相撞，造成小客车翻入路边沟内，将1名正在施工的工人砸伤，后经医院抢救无效死亡。（、报）
许，（男，37岁，人）酒后驾驶一辆小汽车行至南口时，失控撞入机非隔离带绿化带，将正在施工的（男，63岁，人）、（女，60岁，人）撞伤。两人后被送往医院救治，无生命危险。有关部门正进一步工作。（报）
，在发生山体塌方（约40立方米），无人员伤亡。有关部门立即组织人员进行清理，10时30分清理完毕，期间未对交通造成影响。（、报）
许，发生一起塌方，塌方量20立方米，造成半幅断路，无人员伤亡和财产损失。20时许清理完毕，交通恢复正常。（、7月9日报）
许，在附近，一辆载有养护公司工人的绿化车，与一辆河北牌照厢式货车相撞，造成绿化车内11名工人受伤。目前，除1人在医院接受治疗外（无生命危险），其余10人就诊后已离院。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，和门前出现一处路面塌陷（2.6米×3米×3.5米），等单位到现场开展抢修工作。初步判断系地基松动造成污水管线破损所致，其下无其它管线。许修复完毕，路面恢复正常。其间，未对周边道路交通造成影响。（、、政府报）
许，在附近，一辆牌照货车与一辆牵引车发生追尾，造成货车（男，身份待查）及乘车人（男，33岁，人）身亡。
许，在西侧入口，一辆河北牌照轻型货车与前方行驶的河北牌照重型半挂牵引车相撞，造成牵引车内乘客（身份待核）死亡。事故原因正在调查中。（、报）
许，在，在巡查中发现一DN100供热管线有漏点，影响周边一个热力站约900户居民使用生活热水，热力抢险队伍赶赴现场抢修，并做好现场安全防护。经查，发现漏点在电线杆下方，已采取临时封堵措施，待雨后再修复。和属地政府已向受影响居民开展解释工作。（、市、报）
许，在上地，养护作业时发现主辅路隔离带一路灯杆下发生路面塌陷，内部形成空洞，空洞内涉及自来水、燃气等市政管线，相关部门立即赶赴处置。经初步调查，塌陷原因为地基松动造成一DN600的污水管线破损所致。目前，已制定先将塌陷处回填、再逐段疏通污水管线的抢修方案；已将塌陷处的管道关闭，并采取应急供水措施保证周边居民用水；已将公交站牌临时迁移，并在公交车内加强宣传，做好安全提示；相关部门做好现场交通疏导、安全防护及周边住户的安抚领导批示：解释工作。预计全部修复工作将于完成。（、、、、政府6月7日报）
许，（男，35岁）驾驶一辆重型货车行驶至时，与驾驶电动自行车的（男，35岁，人）发生刮撞，致受伤，后经医院抢救无效死亡。（、报）
许，在内发生一起两车刮蹭事故，其中一辆为危化品罐车，内装有29吨苯（常温易燃、有毒），罐体未发现泄漏，另一辆为拉煤挂车，事故未造成人员伤亡。事故发生后，、安监、交通、环保等有关部门迅速赶赴现场处置。16时48分，两车自行分离。17时，现场清理完毕，交通恢复正常。（、、、6月30日报）
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，造成在此居住的本市人于（男，55岁）死亡。经查，起火原因为于本人自行打开煤气自杀。（、消防局、报）
许，地下一层滚梯的电路起火，后被及时扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。
许，在，道路清洁工（女，64岁，人）被人（男，31岁）驾驶的一辆厢式货车撞倒后死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，工人（男，25岁，人）在给粉碎机安装电机时触电，后经医院抢救无效死亡。事故原因正在调查中。（、报）
许，在位于的方向45.6公里处，两辆外地牌照罐车发生追尾事故，造成前车装载的煤焦油泄漏，后车受伤（无生命危险，已送医院救治）。
许，在，村民（男，58岁）在家中做饭时，液化气罐泄漏发生爆燃，现场无明火，造成受伤，后经抢救无效死亡。
许，一DN600自来水管线上的DN100消火栓发生漏水，有关部门迅速开展抢修工作，许修复完毕。期间，影响周边1000余户居民用水，调派应急供水车辆进行保障。
许，内林木起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。
，在的内，堆放的垃圾废弃物起火，分火被扑灭。过火面积3平方米，无人员伤亡。
许，在，租住在此的（女，19岁，人）及其男友（男，24岁，人）疑似一氧化碳中毒，抢救无效死亡，在救治中，有关部门正工作。
许，一居民家中柜子起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在，一彩钢板库房内存放的30余辆共享单车起火，3时许火被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，后厨发生燃气爆燃，现场无明火，造成4人（3男1女，身份待核）受伤，已送医院救治，均无生命危险。初步判断事故为餐馆煤气罐软管泄漏所致。其间，现场疏散50余名群众。
许，在，一辆小客车将一辆电动两轮车撞倒，造成电动车上2人（具体身份待查）死亡，小客车上1人受伤，已送医院治疗。
许，在，工人（男，48岁，人）施工作业时不慎从桥墩施工架上坠落，后经医院抢救无效死亡。
许，发生煤气罐泄漏爆燃，引燃室内被褥等杂物，消防人员到达现场时，火已被自行扑灭，过火面积约5平方米，造成室内两名籍租户（，男，44岁；，女，46，岁）烧伤，后被送往救治，均无生命危险。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭。过火面积约2平方米，造成（男，25岁，人）被烧伤，已送医院救治，无生命危险。
许，人（男，47岁）驾驶铲车在内作业时，因隧道光线较暗不慎将工人（男，33岁，人）撞伤致死
许，在，（男，79岁，）骑电动三轮车与（男，43岁，）驾驶的轻型货车发生接触，造成受伤，后经抢救无效死亡。
许，在出京方向附近，一辆载有30吨柴油的罐车被一辆货车追尾，事故造成罐车内少量柴油泄漏，17时许，现场处置完毕。期间，未造成交通拥堵。
许，人（男，28岁，暂住）驾驶一辆河北牌照小客车，由北向南行至出49.6公里处时，驶入应急车道内，将公路养护工人男，47岁，人）撞出，致其当场死亡。
许，在位于的内，工人（男，25岁，人）在高空进行移动吊篮支架作业时不慎坠落，后经抢救无效死亡。
许，在电影洗印厂危房改造项目工地内，工人（男，34岁，人）、（男，29岁，人）在地下二层施工时，疑似因缺氧致康死亡、姚昏迷。伤者正在医院抢救。
许，在内一小吃店后厨，因液化石油气罐泄漏发生爆燃，造成该房屋部分墙壁倒塌，屋外8辆小客车不同程度受损，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，位于的“仔仔龙虾店”后厨烟道起火，后被及时扑灭，过火面积约1.5平方米，无人员伤亡。
许，在，一名工人（男，46岁，人）在装修过程中，不慎从三楼坠落，经医院抢救无效后死亡。
许，在一自建公寓内，8名租户发生煤气中毒，均已送医院治疗，初步判断系隔壁快餐公司厨房烟道改造后导致煤气泄漏。
许，在，物业公司工人（男44岁，人），在高空进行贴瓷砖作业时，因安全带脱落高坠死亡。
许，在附近，两辆牌照小面包车相撞。事故造成1名籍驾驶员身亡，另有8人受伤（1名为本市人，其余为人），伤者均无生命危险。
许，附近，一栋二层简易房起火附近，14时45分火被扑灭，过面积约200平方米，无人员伤亡。
许，在生产车间项目工地内，工人（男，50岁，人）施工时不慎坠落至基坑底部身亡。
许，位于的一彩钢板结构厨房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，在出京方向附近，一辆面包车撞上路边护栏后发生侧翻并起火，造成车内5人死亡、2人受伤。伤者被及时送往医院救治，无生命危险
许，人（男，44岁）驾驶一辆重型货车行至时，与骑自行车的人（男，54岁，人）发生接）造成安当场死亡。
许，在大件出口，一辆装载29吨混合芳烃的牌照大货车发生侧翻（未出现泄漏），造成车内1人受轻微伤。消防、交管等部门和及时赶赴现场处置，并采取了远端分流措施。16时许，现场清理完毕交通恢复正常
许，下一活动板房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。
许，防水施工作业完毕后清运楼顶垃圾时，工人（男，39岁，人）被侧翻的提升机刮倒坠亡。
许，一停车场内多辆汽车起火。消防部门立即组织扑救，14时30分火被扑灭，未造成人员伤亡
许，在，人（男，55岁）驾驶一电动三轮车（无号，未登记，无保险），与一本市牌照轻型货车相撞，造成电动三轮车上4人受伤，其中1人在送医途中死亡
许，在附近一停车场内，出现一处面积约5平方米、深约2米的塌陷。经查，塌陷系地下进行电力管线施工所致，现场无供排水等市政管线。25日xx时许，回填完毕，其间未对周边交通造成影响。
许，赵全营一存放杂物的厂房屋顶起火，后被及时扑灭。过火面积约80平方米，无人员受伤
许，一废弃彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡
许，五金店铺起火，火被扑灭，无人员伤亡，过火面积约300平方米
许，位于的下属一住宅小区项目部的员工宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人人员伤亡。
许，在位于位于角的教职工住宅楼项目地，工人（男，20岁，）在休息时，被上方坠落的钢筋击中头部，后送医院抢救无效死亡。
许，在巡检中发现，一DN500燃气管线泄漏，不影响周边交通和居民用气，采取开挖路面寻找漏点和修补措施。许，管线修复完毕。
许，在，一名籍工人在施工作业时，不慎踩漏一竖井的塑料罩棚坠落底部死亡
许，在，一名籍工人在清理电塔上杂物时，疑似因电击坠落地面死亡
，在门前，一辆本市牌照小汽车发生自燃，后被迅速扑灭。无人员伤亡。
许，在建外地区Z15地块项目工地，3名工人在移动配电控制柜时被砸到，造成其中一人（男，60岁，抢救无效死亡
许，在，（男，52岁，人）在进行下水井清理作业时不慎坠入井内，后经医院抢救无效死亡。
许，绿地保障房项目工地一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。
许，人（女，40岁）及其子（13岁）在3单元家中死亡，已排除刑嫌，初步判定死亡原因为一氧化碳中毒。
许，在，籍工人（男49岁）在装修施工作业时不慎从移动脚手架上坠落，后经医院抢救无效身亡。
许，在小在建工地内，的工人在操作挖掘机进行探桩业过程中，不慎将一DE200燃气管线挖断，造成燃气泄漏，影响附近600余户居民用气。区应急、公安、市政、住建、安监消防等部门、属地政府和燃气公司及时赶赴现场处置。经抢修，23时许管线修复
许，本市人（男38岁）酒后驾驶一辆小客车行至上时，将正在进行公路养护施工的人（男，52岁）、（男，33岁）撞倒，造成2人当场死亡。
许，在牌照面包车与一辆厢式货发生剐蹭侧翻，后与另一小货车相撞造成面包内（男，37岁）、（男，32岁）、（女，30岁，均为人，员工）当场死亡，小货车（男，58岁，人）受伤，无生命危险。
许，位于的一实验室的保温箱和锂电池起火，后被及时扑灭。现场过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在附近，一辆载有多人的农用三轮车发生单方翻车事故，造成2名陵园工人（均为男性，人）死亡，另有9人受伤，已送医院救治，均无生命危险。
许，在，一彩钢板结构库房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，一栋两层楼房起火，后被迅速扑灭，过面积5平方米，造成本市人（男，76岁，半身不遂）死亡。起火原因为明火引燃床上被褥所致
一民房起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，造成居住在此的该镇村民（男，55岁）死亡
许，人张会来（男33岁）驾驶一辆大型货车行至兴区时，车辆侧滑驶入车道并与一辆844路公交车（内乘40余人）发生碰撞，造成两车共26人送医院检查，其中5人受轻伤，均无生命危险。
许，附近一简易房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。
许，一房屋内杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积8平方米，造成居住在此的本市人（男，48岁）受伤，送医后经抢救无效死亡
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，造成居住在此的本市人（男，74岁，半身不遂）死亡
许，在一住户家中，发现本市人（男，72岁）、（72岁，之妻）及其孙（15岁，学生）疑似煤气中毒，及其孙经抢救无效死亡，后被送医治疗。经初步勘查，系屋内火炕密封不严造成一氧化碳中毒所致。
许，在附近，一辆639路公交车尾部因故障引起线路短路冒烟，后被及时处置，未造成人员伤亡。
许，一民家中盖房，（男，61岁，人）在现场因砸夯机漏电被伤，后经抢救无效死亡。
许，一废弃厂房起火，后被及时扑灭，过面积约300平方米，无人员伤亡。
接市公安局报，和后的热力管线出现泄漏，场白色水雾较大。经核实，该管线为铺设于的DN600直埋管，破损系老化所致。事故影响全国人大机关办公楼等15.6万平方米公建用户供热，及国家大剧院等用户的生活热水供应。许，事故管线修复，逐步恢复供热。3时许，路面回填完毕。
许，在，本市人（男，36岁）驾驶一辆小客车与行人（男，53岁，人）相撞造成当场死亡。
，一铺屋顶LED屏幕起火，16时17分火被扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。
许，在位置，巡查中发现一中压DN200的燃气管线发生泄漏，已派人到现场进行看护，夜间组织查找漏点截至，漏点尚未找到。其间，不影响居民供气和交通
许，在底商，一餐厅彩钢板结构后厨内的煤气罐发生爆燃，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，造成彩钢板结构部分受损，并导致附近1名居民腿部受轻微伤。事故原因正进一步调查中。
许，位于的库房起火，22时59分火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，内一正在拆除的家具厂库房起火。20时12分火被扑灭，过火面积约1800平方米，现场共救出3名厂区职工，经送医院检查，均未烧伤。经调查，起火原因为库房二层，日常纯粹沙发、海绵等物品。有关部门真进一步工作。
许，籍男子（52岁驾驶重型货车沿行过程中，与前方轻型货车发生追尾，后驶入路侧非机动车道，又与两辆电发生碰撞，造成2名籍骑车人（女，23岁）、（女，25岁）当场死亡
许，时许，一路灯杆上广告牌起火，后被迅速扑灭无人员伤亡，过火面积10方米，起火原因正在调查中。
许，在位于附近的一混合工地内，籍工人（男，52岁）在进行施工作业时，不慎从高处坠落受伤，已送医院救治。
许，在，用挖掘机清理废弃物时，不慎将一DN200燃气管线挖漏，影响周边3000余户居民用气。时许，管线修复完毕供气逐供气逐步恢复。
许，在项目工地，一工人（男，45岁，人）从四层电梯口坠落，后经抢救无效死亡。事故原因正在进一步调查中。（、、报）
许，一住户家中杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，未造成人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，在内，一存放废纸的彩钢板房起火，后被及时扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，来起火。消防部门立即赶赴现场开展灭火、住建部门调集铲车等设备协助配合、公安部门及属地政府做好秩序维护、宣传部门做好舆情引导。经工作，9时许火被扑灭，过火面积1200平方米，无人员伤亡。
许，在，一辆牌照大货车在倒车时不慎将行人（女，76岁，人）撞倒，致刘当场死亡。
许，在工业，一存放粮油的彩钢板结构库房起火，后被及时扑灭。过面积约200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，事故造成居住在此的本市人（女，77岁）死亡。
许，内一存放酒品及餐具的彩钢板结构仓库起火，许火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，在，一简易房超市内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
许，一DN300供水管线破裂。有关部门即关闭闸门，开展抢修，17时许抢修完毕，恢复供水。期间，派出10辆供水车应急供水。
许，楼底商一理发店内杂物起火，17时46分火被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，内杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约1平方米，一女性住户在疏散过程中不慎将手臂划伤。
许，一房间客厅起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成在此居住的本市人（男，40岁（死亡。据其家属反应，死者患有精神分裂症。相关部门正在进一步工作。
许，在一平房内发现此租住的人（男，53岁）倒地死亡。经勘查，现场发一正在燃烧的煤炉，系使用具不当所致已排除刑事嫌疑。
许，二层存放衣物、电台等物品的装备室起火，6时26分，火被扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，起火，许火被扑灭，过面积10平方米，疏散平方米，疏散24人。疏散过程中从该楼302室厨房内救出室厨房内救出2人，被及时送往医院救治，其中（女，64岁，本市人）经抢救无效死亡，（男30岁，之子）受伤。目前有关部门正进一步调查事故原因。
许和许，与相邻的、的两处山场起火。立即启动应急联动工作机制，出动90余名消防队员，车辆12辆，赶赴火场协助有关方面开展处置工作。许山火被扑灭，许山火被扑灭。
许，在位于内，一辆河北牌照小客车因操作不当发生侧翻起火，后被迅速扑灭，未造成人员伤亡。
许，一村民自建小厨房起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，造成本市居民（男，86岁）及其妻（86岁）死亡。有关部门正在进一步工作。
二是11时许，发生火情，50平方米。上述火情均被迅速扑灭，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，（位于）一层多功能厅内办公家具起火，后被迅速扑灭，过火面积180平方米，无人员伤亡。
许，位于的一DN100自来水管线出现破损漏水情况，影响周边约300余户居民用水。13时许，管线修复完毕，供水恢复正常。
许，一彩钢板房内杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积280平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，绿化隔离带内一DN200供水管线出现破损冒水，影响周边700余户居民用水。经抢修，14时许修复完毕，供水恢复正常。
许，施工过程中将一DN300燃气管线挖漏，有关部门赶往现场采取现场管控、疏散周边群众、降压抢修等措施，并于23时许修复完毕，其间未对居民用气造成影响。
许，附近一平房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积5平米，无人员伤亡。
许，一住户家中起火，后被扑灭。经查，过火面积5平方米，现场发现在此独居的（女，72岁）死亡。
许，在，（男，36岁）驾驶小客车与行人严义利（男，77岁，均本市人）发生碰撞，造成严受伤，经120急救现场抢无效死亡。
许，本市人（男，20岁）驾驶一辆内蒙古牌照面包车（内乘4人），行至时，追尾前方一辆重型专项作业车后侧翻起火，造成面包车内3人当场死亡，2人受伤（1人昏迷，1人腿部受伤），已被送往医院救治。
许,在一平房内，发现本市居民（女，52岁）及其女儿（10岁）疑似煤气中毒，后经抢救无效死亡。经初步调查，事故系取暖操作不当所致。已排除刑嫌。
许，在三家店一平房内，发现租户（男，32岁，人）倒地，后经抢救无效死亡。经勘查，现场发现一蜂窝煤炉。已排除刑嫌。
许,一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，现场发现场居住在此的本市人（男，68岁）死亡。
许，一废弃厂房起火，后被及时扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡
许，内一冷库起火，后被及时扑灭。过火面积约60平方米，无人员伤亡
许，附近因施工触破地下自来水管道，引发路面塌陷，面积约2平方米，深0.1米。有关部门及时赶赴现场处置，预计30日修复。期间，对居民供水和交通无影响。
许，人（男，59岁）驾驶小客车行至出方向76公里处时，与本市人（女，45岁）驾驶的小客车发生碰撞，造成2人死亡，5人受伤，无生命危险。
许，时许，一辆本市牌照小客车行至103附近时，将正在进行护栏更换作业的3名工人（均为本市人）撞倒，造成（男53岁）、（男，55岁）死亡，（男59岁）受伤，已送往医院救治，无生命危险。肇事逃逸，有关部门正进一步工作。
许，在，本市人（男，43岁）驾驶依维柯轿车由西向东行驶，将步行过马路的（男，81岁，退休干部）撞倒，造成吴当场死亡，事故原因正在调查中。
许，一条DN600热力管线发生泄漏，抢修将影响供热面积193万平方米，其中居民约4300户34万平方米，公用建筑约15个单位159万平方米。市应急办即报有关市领导和，通知、、、、、。
许，在一平房内，发现人（女，39岁）及其两名女儿（8岁、14岁）疑似煤气中毒。后确认许已死亡，其两名女儿已送医院治疗，无生命危险。
许，在出京方向91至98公里段，因下雪路面湿滑先后发生9起交通事故，涉及24辆车。本市人（男、52岁、）事故发生时没有外伤，后自行去医院检查发现脾脏破裂，经抢救无效死亡。有关部门赶赴现场开展事故勘查、交通疏导和秩序维护，交通逐步恢复正常。
许，三间平房及杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约12平方米，无人员伤亡
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米造成在此居住的本市人（男，78岁）死亡。
许，位于的23、24号楼间连廊顶部起火，9时50分火被扑灭，过火面积约15平米，无人员伤亡。经查，起火原因系安装广告牌过程中违规使用电焊所致。
许，在后厨，连接煤气罐与灶台的管道内余气发生爆炸，造成饭店内部分玻璃及墙体受损，无过火面积，无人员伤亡。
许，巡查中发现内一DN350供热管线老化漏水。热力部门立即进行抢修，对周边约3500户居民供热造成一定影响。预计许修复完毕，供热恢复正常。
许，一住户家中杂物起火，后被及时扑灭，过火面积8平米，现场楼下发现该户居民（女，53岁，本地人）倒地死亡。经查，系属地公安和消防部门到场前自行坠落。有关部门正进一步工作。有管部门正进一步工作。
许，在，在一处待拆除工地内进行作业时，不慎将一DN100低压燃气管线损坏并引发火情。、、、和等单位迅速赶赴现场开展处置工作。经抢修，18时许管线修复完毕，其间未对附近居民用气造成影响。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，现场发现在此居住的本市人（女，82岁）死亡。有关部门正进一步各种。
许，一住户家中杂物起火，后被及时扑灭，过火面积8平米，现场楼下发现该户居民（女，53岁，本地人）倒地死亡。经查，系属地公安和消防部门到场前自行坠落。有关部门正进一步工作。
许，一建筑工地工人宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积80平米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，与一自来水管线破裂。现场封闭两条机动车道抢修，对交通造成一定影响。12时许，管线修复完毕，交通逐步恢复正常。
许，在蜡油加氢装置污水提升泵站伴热线出现漏点，由维护保养单位焊工（男，42岁）进行消漏动火作业时，发生闪爆后经医院抢救无效死亡。现场生产未受影响，有关部门正进一步工作中。
许，院内一DN400热力管线发生泄漏，影响周边约2100户居民用热，热力部门立即抢修并做好居民用户解释工作。于23时许抢修完毕，逐步恢复供热。
，内汽车装饰物起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡,过火面积约120平方米。
许，部分居民反映家中暖气出现不热现象。经核实，16时许，区供暖办发现小区内供热管线发生失压，立即排查抢修，许已堵住3处漏点，供热逐步恢复正常。其间，约100余户居民2万平方米供暖受影响。
许，在一出租平房内，人（男，36岁）死亡。现场发现一个油漆桶，内有燃尽的灰炭，疑似一氧化碳中毒。已排除刑嫌。
许，一存废旧舞台道具的厂房起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，一住户家中起火，并引燃楼体外立面烟道保温材料后被迅速扑灭，过火面积约50平方米,造成在此居住的人（女，30岁）受伤岁）受伤，已送往医院救治。
许，一存废旧舞台道具的厂房起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。
许，内一栋二层小楼杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，一处平房屋顶起火，2时18分火被扑灭，过火面积20平方米，造成1人受伤（男，37岁），仍在抢救中。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
许，内，一存放电动车和食用油等物品的单体彩钢板库房起火，火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）已报相关市领导和，通知。
许，在，籍男子（男，21岁）驾驶一辆牌照小客车撞上路边院墙，造成当场死亡，籍乘客（女，20岁）受伤。（报）
许，一辆牌照小客车行至时，发生单方事故失控坠入路边河内，造成车内1人死亡，另3人受伤，均已送医院治疗。
许，（男，47岁，人）驾驶小客车行驶到，与另一小客发生剐蹭，在下车查看情况时，被后方驶来的小客车撞倒身亡，车内1名诚客受伤，已送医院治疗。（报）
许，在一平内发现村民（女，52岁）倒地，送至医院抢救无效死亡。经查，现场有一煤炉。已初步排除刑事嫌疑。
许，在一平房内，发现暂住在此的人（男，35岁）死亡，初步判断初步判断疑似煤气中毒所致。有关部门正进一步工作。（
许，在附近，人（男，38岁）驾驶牌照货车与本市人驾驶的小轿车接触，造成杨死亡，车内另2人受伤
许，在，一个存放调料的库房起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在，三楼库房的杂物起火，后被及时扑灭，无人员伤亡，过火面积10平方米。起火原因正在调查中。
许，在，人（男，36岁）驾驶本市牌照小客车追尾一辆牌照大客车，导致小客车起火损毁，未造成人员伤亡。
许，在，（男，50岁，人）驾驶小客车将正在进行护栏维修作业的工人（男，61岁，人）撞倒死亡。
许，在内，一运输煤焦油的河北牌照罐车追尾一河北牌照大货车，未造成人员伤亡和煤焦油泄漏。19时许，肇事车辆被拖离现场，交通恢复正常。
许，在位于的301医院地下车库，一小客车起火，被及时扑灭，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，（男，54岁，本市人）驾驶小客车坠入道路右侧山沟内，造成王和其妻（41岁，本市人）死亡。
许，在上，发现一处面积约6平方米、深2米的空洞，未发现管线有破损迹象，洞内无积水。现场立即封闭一条车道，采用混凝土回填等措施进行处置。15时50分，空洞回填完毕，路面覆盖钢板，交通临时恢复，不影响高峰车辆通行。完成沥青路面恢复。
许，位于的一栋三层彩钢结构简易房起火。9时许，火被扑灭，过火面积约200平方米。
，在，一辆液化天然气运输罐车（加气站、运输车均隶属于）在卸载过程中发生泄漏，现场立即采取封闭场站、疏散人员等措施，消防部门到现场参与处置。，罐车内液化天然气全部泄漏挥发完毕，无人员及车辆损失，对周边无影响。
许，（X211）K9+800处发生道路护坡坍塌，塌方量110立方米，造成半幅断路，无人员伤亡和车辆损失。16时许，塌方清理完毕，道路恢复正常通行。
，在位于的，工人司天金（男，55岁，籍）在拆除墩模板过程中，被倒塌模板砸伤，后经医院抢救无效死亡。具体原因正在调查中。
许，内在进行市政雨水收集工程施工时，不慎将一低压燃气管线上的零件碰坏，造成现场微量燃气泄漏。及时赶赴现场处置，并于10时40分修复完毕。其间不影响周边居民用气。
许，在上，一辆河北牌照中型货车与一辆牌照重型半挂车相撞，造成货车（男，54岁）和乘车人（女，54岁，均为籍）死亡。有关部门正进一步工作。
许，在内，（女，30岁，人）驾驶本市牌照面包车转弯时不慎将在车后追逐的的女儿，4岁）碾压致死。
许，一山坡荒草起火。，火被扑灭，过火面积约3700平方米。
许，在，（男，32岁，人）驾驶环卫车进行洒水作业时，与一辆自行车发生接触，造成骑车人（女，63岁，本市人）当场死亡。有关部门进一步工作。
许，在中间位置，发现一处深约1.5米、面积约2平方米的空洞。路政部门和抢修队伍及时赶到现场处置。经勘察，洞内未发现管线铺设。经抢修，许，完成回填作业，许，完成路面恢复。期间未对交通造成较大影响。
许，在，（男，70岁，本市人）驾驶电动三轮车翻入路侧沟内死亡。
许，（男，32岁，人）驾驶一辆重型自卸货车行至时，与行人（男，82岁，本市人）发生碰撞，造成祁死亡。
，因大风倒树一棵，造成道路半幅阻断，清理完毕。
12时30分，位于的的彩钢板厂房屋顶起火。，火被扑灭，过火面积约150平方米。
，450处积水20厘米，路政部门采取封路措施，23时30分积水清理完毕交通恢复正常。
许，在与附近，出现一面积约3平方米、深1.5米的路面塌陷，内部未发现管线和积水，后于许修复完毕，期间未对交通造成影响。
许，在研发保障基地项目工地，工人（男，31岁，人）在作业中被落物砸中致死。
许，在，（男，47岁，人）、（男，27岁，人）在卸货时，被（男，49岁，人）驾驶的货车撞倒，造成冯、杨2人当场死亡。
许，在的地铁8号线工地内，施工方在打桩施工过程中不慎将一DN100低压燃气管线挖断，立即赶赴现场采取临时封堵措施，并于18时许修复完毕。其间不影响周边居民用气。
许，在位置，发现一处深约0.6米、面积约0.2平方米的空洞。经抢修，于许修复完毕，内部未发现破损管线。
13时11分，位于附近的外交公寓B区，一房间内在施工时不慎引燃油毡起火。13时34分，火被扑灭，过火面积约3平方米。
许，在发生一处沉陷，面积约为0.4平方米、深0.4米。经初步核查，塌陷系地下一DN500雨水管线破裂所致。目前，相关单位已到现场开展抢修，预计修复完毕。
许，在，（男，54岁，人）驾驶一牌照奥迪小轿车，将(男，人)撞伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在方向78公里处（附近），一辆牌照大货车追尾一辆内蒙古牌照大货车，造成牌照大货车上两人死亡（一男一女，身份待核实），所载蔬菜有部分遗撒。事故处理占用一条车道，有关部门正进一步工作中。
许，籍（男，55岁）驾驶水泥罐车行至外环时，与前方8辆车发生追尾事故，造成前车中4人磕碰伤（已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。
许，在，发现租住在此的本市人（男，55岁）、（女，55岁）煤气中毒，后经医院治疗，无生命危险。
许，籍（男，45岁）驾驶一辆重型半挂牵引车行至时，因车上装载的挖掘机超高卡在桥下。公安、交通、消防、交管、属地等部门迅速赶赴现场开展破拆处理、交通疏导、秩序维护等工作，事故对桥体安全、交通秩序无影响。20时许，现场处置完毕。
13时许，荒草起火。，火被扑灭，过火面积进一步核实中。上述两起山火均为无人员伤亡，无林木损失。有关部门正进一步工作。
许，在，一辆牌照大货车和一辆牌照小客车相撞，造成小客车内2人死亡（身份待核）、3人受伤，伤者均已送往医院救治。有关部门正进一步工作。
许，糕房发生爆燃，造成2名顾客受轻微伤（经医院处理后自行离开）。经有关部门排查，初步判断为烘焙坊内粉尘发生爆燃。
许，一存放家具和杂物的库房起火。16时55分火被扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。
许，在方向，一辆牌照大货车因刹车故障与前方8辆小客车发生连环追尾事故，造成其中2辆小客车的5名驾乘人员受磕碰伤。伤者经送医院简单治疗后均自行离开。
许，在生活垃圾焚烧发电项目施工现场，工人（男，47岁，籍）在施工作业时不慎从高处坠落，经抢救无效死亡。事故具体原因正在进一步调查中。
许，在附近的（民办）工地内，工人（男，28岁，人）在进行防水维修作业时不慎触电，后经医院抢救无效死亡。现已排除刑事嫌疑。
许，在，一辆本市牌照小客车逆向行驶与一辆郊80路公交车相撞，造成小客车内（男，41岁，人）及两名乘客死亡、两名乘客受伤（无生命危险），大客车内13人受伤（经治疗后已全部离开医院）。有关部门正进一步工作。
许，发现一个体商户员工（男，29岁，本市人）和（男，30岁，人）在宿舍内倒地昏迷，经抢救无效死亡，正在医院救治。经初步核查，两人将柴油发电机搬到宿舍内给空调供电，因吸入一氧化碳中毒昏迷。有关部门正进一步工作中。
许，在向西方向的人行步道，发现一处面积约为12平方米、深1.5米的空洞（内无管线铺设），对交通影响不大。抢修单位立即赶赴现场处置。许，空洞回填完毕，交通恢复正常。
许，在的主辅路隔离带，出现一处面积约3平方米、深1米的塌陷,对交通影响不大。经查，塌陷系一DN600地下污水管线破损所致。抢修单位已对塌陷处进行了回填，正采取管线修复措施。
许，在内，（男，60岁，人）在施工时，不慎从工作平台坠落，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作中。
许，在，一牌照面包车撞到，造成和车上乘客共6人受轻伤。
许，一居民家中发生燃气爆燃，造成该房间门窗玻璃破碎、楼道内3部电梯门损坏。事发时，房主（男，40岁，籍）在屋内处于醉酒昏迷状态，没有受伤。目前，两部电梯已恢复使用，另一部正在维修。经初步调查，218号楼内燃气管线完好，未发现破损和泄漏情况，有关部门正进一步工作。
许，在内发生火情，被迅速扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，在，道路养护工人（男，44岁，籍）在作业时被（男，40岁，籍）驾驶的本市牌照小客车撞倒后身亡。
许，在附近一辆小客车发生自燃，被及时扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步核查。
许，在一彩钢板房起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无成人员伤亡。起火原因正进一步核查。
许，在发生一起塌方事故，塌方量约400立方米，造成道路半幅阻断，无人员伤亡。因车流量较小，对交通影响不大，清理完毕，交通恢复正常。
许，在，发生一起塌方事故，塌方量约60立方米，造成半幅断路，无人员伤亡。17时许，清理工作完毕，交通恢复正常。
许，在门前，出现一面积约2平方米、深2.2米的路面塌陷。经查，塌陷系一DN400地下污水管线破损所致。许，管线抢修完毕，路面恢复正常。
，在，哈弗汽车4S店烤漆房及部分展厅（彩钢板结构）内的办公材料和设备起火。迅速出动21部消防车开展扑救，16时19分，火被扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。初步分析起火系烤漆房排风设备故障所致。事故原因正在进一步调查中。
许，西侧污水管线改造过程中发生塌陷，长约4米左右，造成3名工人被埋，其中2人埋的较浅被先行救出，无生命危险。另1人（，男，53岁，人）埋的较深，于许被救出，已确认死亡。有关部门正进一步工作中。
许，出现一处空洞（0.2米×0.1米×2米）。经抢修，23时许路面回填完毕，交通恢复正常。其间未对交通造成大的影响。
许，在300米处出方向，1辆大货车发生侧翻。救援过程中，进方向1辆牌照大货车先后与2辆小轿车、1辆出租车发生刮撞和追撞，使出租车与正在救援的消防车发生追撞。事故造成5车损坏、5人受伤，均无生命危险。11时许，现场清理完毕，道路恢复通行。有关部门正进一步工作中。
许，本市人驾驶大货车，在与本市人驾驶的831路公交车发生碰撞，造成2车损坏，公交车上6名乘客受轻微磕碰伤（均为本市人）。有关部门正进一步工作中。
许，在，人（男，43岁）驾驶重型半挂牵引车与一辆本市牌照小客车接触，事故造成小轿车驾驶员本市人（男，30岁）死亡。
许，在方向，人（男，26岁）驾驶载有6人的小客车，追撞一辆牌照重型半挂车，事故造成小客车内2人受伤（已送医院救治，无生命危险）。
许，在，一老人（女，83岁）在做饭时油锅起火冒烟，造成面部轻度烧伤，后被送往积水潭医院，无生命危险。无过火面积，无财产损失。
许，在便道，出现一处路面塌陷，面积约12平方米，深约2.5米，导致一路灯杆倾斜，未造成人员伤亡。和相关部门及时赶赴现场，组织抢修。经现场勘查确认，塌陷系污水管线破损所致。因塌坑旁还有移动通信链路和一根DN400燃气管线，不具备现场开挖作业条件。目前，已对塌陷路面进行回填，回填完毕后，对污水管线破损点做竖井进行抢修，预计修复时间约需。已做好上游排水措施，来已做好居民安抚解释工作。抢修期间，对居民生活无影响，将影响半幅自行车道和人行便道通行。
许，在的，（男，28岁，籍）驾驶一辆大货车右转时，与一辆自行车相撞，造成骑车人（女，26岁，籍）死亡。
许，在，（男，39岁，籍）驾驶农用三轮车，因车速过快发生侧翻，致两名乘车男子（均为籍）骨折，后被送往医院，均无生命危险。
许，位于的一教室内起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一辆623路公交车行至附近时车尾部发动机部位发生自燃，后被迅速扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。
许，在学清路一架空线缆入地施工现场，（男，28岁，人）在水泥杆上作业时，因线杆倾倒坠落至地面，后经抢救无效死亡。
巡查中发现，在，一DN300燃气管线发生泄漏，开挖后找到漏点，发现管线损坏严重需更换，预计完成。抢修期间影响周边5141户居民、30个公服用户用气，玲珑路东西双向各占用两条机动车道，对交通有一定影响。目前，、等单位正在现场组织抢修并向用户开展解释说明工作。
许，在（）附近的，一辆本地牌照中巴客车发动机起火。消防部门立即赶赴现场处置，8时56分火被扑灭。过火面积约3平方米，无人员伤亡。
许，一辆本市牌照小客车在右转弯过程中，因操作不当致车辆驶入人行便道，将（男，19岁，人）和（男，53岁，本市人）撞致骨折，二人均无生命危险。经查，（男，21岁，本市人）尿检结果显示吗啡呈阳性，涉嫌吸食毒品。
许，在方向来上，一辆租用的大客车在行驶途中发动机突然起火，后被及时扑灭。过火面积1平方米，无人员伤亡。
，在，史长征（男，55岁，本市人）驾驶一辆河北牌照车辆倒车时，将行人（男，85岁，人）撞倒后碾压，造成当场死亡。
许，在附近，本市人（男，53岁）驾驶三轮摩托车发生侧翻，造成乘车人（男，55岁，本市人）死亡，及另外5名乘车人受伤，伤者均已送医院治疗，无生命危险。
许，在，一待拆迁楼房内的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，位于的“鲜百味”餐厅后厨杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。
许，在，一电动车起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在附近，（男，35岁，本市人）驾驶大型客车将正在骑电动车的（男，51岁，人）撞到致死。
许，在内，在拆除库房顶棚时，3名工人坠落地面，其中（男，33岁，人）经抢救无效死亡，（男，40岁，人）、（男，33岁，人）正在救治中，生命体征平稳。事故原因正在进一步调查中。
许，在第一小学内，一闲置楼房的烟道及风机起火，后被迅速扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查中。
许，在一工地内，籍工人（男，47岁）在进行明火作业时，从在建楼房5层坠落身亡。有关部门正进一步工作。
，在，在进行污水管线改造过程中，将一直径300毫米的中压塑料燃气管道挖断，消防、燃气和属地政府立即赶赴现场，采取降压等处置措施，抢修过程中临时影响约400户居民用气。经工作，许管线修复完毕。
许，在和，一辆载有芳烃的罐车与一辆渣土运输车碰撞后侧翻，造成部分芳烃泄漏，无人员伤亡。消防等部门和属地政府及时赶赴现场处置，许，现场处置完毕，其间未对交通造成影响。
许，在，一座700平方米的废旧冷库起火。12时40分，火被扑灭，过火面积约400平方米，未造成人员伤亡。经查，事故系雇佣的一施工队在拆除冷库时将建筑保温层引燃所致，主要起火物为岩棉和泡沫。经环保部门监测，火灾浓烟未对周边环境造成影响。
许，在内，一辆内蒙牌照长途客车追尾一辆河北牌照大货车，导致3人现场死亡、19人受伤（和收治16名伤者；分别向、、各转院1名伤者，暂无生命危险）。22时10分，事故现场清理完毕，交通恢复正常。事故原因正在调查中。
许，在出口附近，两辆重型半挂牵引车发生追尾事故，造成后车（男，31岁，人）死亡，前车所载涂料出现遗撒。有关部门及时采取交通疏导、现场清理等工作。20时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，位于的一大院内简易库房起火，22时29分火被扑灭，无人员伤亡，过火面积约150平方米。有关部门正进一步工作。
许，在机场高速进方向，人孙建（男，22岁）驾驶小客车，将正在进行道路划线作业的3名工人撞倒，造成工人季天成（男，38岁，人）死亡，另外两名工人受伤（已送医院救治，无生命危险）。，现场处理完毕，交通恢复正常。有关部门正进一步工作。
许，在，（男，32岁，平谷人）酒后驾驶一辆京牌出租车，与（男，67岁，平谷人）驾驶的电动三轮车相撞，马经抢救无效死亡，逃逸途中被查获。有关部门正进一步工作。
，在，人（男，31岁）驾驶一辆本市牌照大货车与一辆摩托车相撞，造成摩托车乘客（女，47岁，人）当场死亡，（男，48岁，人）受伤，送医院途中死亡。事故原因正在调查中。
许，在，一辆使馆牌照的黑色金杯车将银行理财室落地窗撞碎，未造成人员伤亡。经初步了解，系车辆驾驶员（男，使馆二秘）操作不当造成。
许，在，一五金店平房煤气罐爆燃，造成该平房房顶坍塌，另一间房屋受损。公安、消防等部门及属地政府及时赶赴现场处置。现场共搜救出6人，其中1名成年女性已无生命体征（身份待查），（女，2岁，人）送至医院经抢救无效死亡，另外4人受伤（，男，32岁，人；，男，8岁，人；，女，45岁，人；，男，33岁，人），均已送往医院救治。经初步分析，现场煤气罐为倒罐销售用途，在倒罐过程中发生爆燃。有关部门正进一步工作。
许，在附近，一辆河北牌照货车追尾一辆牌照面包车，造成1人头破伤，6人磕碰伤。
许，在，一辆重型半挂牵引车与一辆重型罐式货车（装载12吨汽油）发生追尾事故，造成罐内汽油泄漏，无人员伤亡。公安、交管等部门及属地政府及时到场处置，开展交通疏导、现场清理、秩序维护等工作。15时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，在向南方向，人（男，29岁）步行由西向时，被一正常行驶的小客车撞倒身亡。
，发生燃气停气事故，影响约700户居民、7户公服用户用气。经现场勘查，系一户居民将净水器水管误接入燃气管线，造成燃气管道水堵。及时赶赴现场开展抢修处置，属地街道办事处做好居民安抚解释工作。经抢修，目前燃气管道中的积水已排完，压力已恢复，将逐户排查完毕后恢复供气。
许，在和，在巡线过程中发现一根DN500热力管线漏水，后及时关闭阀门，影响周边约400户居民生活热水（用于洗澡等）。目前，属地街道办事处已入户做好安抚解释工作，正在全力开展抢修工作，因仅能在夜间施工，预计修复时间需要。施工期间，将对周边交通造成一定影响。
许，在地铁2号线西直门站内环站台，人（女，64岁，，有轻度抑郁症）从站台跳下，并与列车接触受伤，后被及时救出并送医院救治，其颅脑损伤，胸椎、左腿等多处骨折，暂无生命危险。相关部门正进一步工作。
许，在，（私营企业）仓库内存放的环氧乙烷发生爆燃并引燃其它可燃物，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
，在方向K22公里处（附近），一辆大客车（车牌号京AS3091）发生自燃，车上2人被及时疏散。8时47分火被扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，在位于的地下一层，饭店员工曾庆祝（男，25岁，人）进行污水池疏通作业时疑似中毒晕倒。饭店经营者（男，53岁，人）、员工石锦（男，36岁，人）施救过程中相继晕倒被困。3人后被救出并送往医院救治。其中，曾、石经抢救无效死亡，仍在救治中。
许，在，（男，59岁，本市人）驾驶一辆小客车途经此处时冲入公交站台，造成车内1名乘客、2名站台候车群众以及1名路过群众受伤，伤者均已被送往医院救治。经查，不涉酒，自称因操作不当导致事故。有关部门正进一步工作。
许，一平房内杂物起火，后被及时扑灭，造成居住在此的（男，58岁，右半身偏瘫）死亡，过火面积约2平方米。有关部门正进一步工作。
许，在位于的地下一层，工人（男，34岁，人）进行墙体钻孔作业时，不慎从工作梯上坠落（高约1.8米），后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在附近，（女，56岁，本市人）驾驶一辆小客车与一辆电动三轮车发生碰撞，造成电动车驾驶员（男，69岁，本市人）及其妻（女，65岁）受伤，伤者后被送往医院救治，史经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在位于的内，工人（男，23岁，人）横穿厂区内自备车铁路线时，被吊车机车碾压致死。具体事故原因正在调查中。
许，在，一间存放火腿肠等食品的库房起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，人（男，28岁）驾驶大货车行至去往的东向时，车辆从匝道处掉下，坠入河堤，造成张当场死亡
许，在，1辆大客车因刹车失灵，与同向行驶的4辆大客车及路边停放的1辆小轿车发生碰撞，造成其中1辆大客车内的3名乘客磕碰伤（均为游客）。
许，在内，4名工人安装立体货架过程中，货架发生侧倾，造成4人受轻微磕碰伤，经送医包扎治疗后全部自行离开。事故原因正进一步调查中。
许，内，因施工打桩导致一DN200燃气管线（商用）泄漏。燃气集团及时赶赴现场处置，采取关闭阀门等措施，并开展抢修。事故不影响交通和居民用气，未造成次生灾害。破损管线于许修复完毕。
许，方向K116+300处，一辆牌照小客车追撞一辆牌照小客车和一辆河北牌照小客车，造成3人轻伤，均已被送往医院救治。
许，方向K66+400处，一辆河北牌照大客车被一辆河北牌照大货车追尾后撞上石墩，造成大客车死亡，车内8人轻伤，伤者已被送往医院救治。
许，在，（男，19岁，人）驾驶一辆二轮摩托车由南向北行驶时撞上道路东侧灯杆，造成姜死亡。
许，一DN500燃气管线发现漏点，不影响居民用气。经抢修，许修复完毕。
许，在，一间存放图书的库房起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在，（男，46岁）驾驶大货车与（男，25岁）驾驶的商务车发生碰撞，造成商务车的乘车人龙美春（女，54岁）当场死亡，另有3人受伤，无生命危险。
许，在，（男，54岁，本市人）驾驶农用运输车翻入山沟，造成车上乘员（男，68岁）死亡，（男，45岁）、（男，54岁，均本市人）及受伤，伤者均无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，在，一天然气罐车在导气过程中发生燃烧，消防部门在现场喷水降温，许火被扑灭，过火面积2平方米，造成2人受伤，已送往医院救治。
许，在张记涮肉后厨，一煤气罐发生爆燃，后被及时扑灭，过火面积15平方米，造成4人受轻伤。经查，起火原因为后厨油锅着火引燃燃气胶管。
许，位于的内工地发生火情，后被及时扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡。经初步核实，燃烧物为建筑材料。有关部门正进一步工作。
许，在向北方向，一辆水泥罐车因超高撞上匝道桥，致桥体横梁部分水泥脱落钢筋露出。抢修人员及时赶到现场，封闭该匝道桥上下各一条车道,对受损部位采取支护等临时性保护措施。其间，对交通影响不大。目前，相关部门正在研究具体维修方案。
许，在一KTV门前，人（女，63岁）和（女，63岁）横穿马路时，被一辆小客车撞出，造成郭当场死亡，抢救无效死亡。肇事小客车驾车逃逸。公安部门正进一步工作。
许，巡检中发现在一DN500热力管线发生泄漏，泄漏热水流入通行管沟，后迅速开展抽水作业，并组织抢修。期间影响300户居民生活热水供应。已通知和妥善做好居民告知解释工作。泄漏管线已于50分修复完毕，恢复正常供热。
许，巡检中发现在一直埋的DN500热力管线发生泄漏，立即组织围挡、开挖和管线抢修作业，同时热力站采取电力加热作为替代措施，不影响周边居民生活热水供应。损坏管线预计将于前修复完毕。
许，在附近工地，工人（男，28岁，人）被作业中的装载机撞倒造成重伤，后经抢救无效死亡。
许，在内，远强木雕加工厂存放的机械设备和木材起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在，一辆本市牌照大货车与一辆牌照小客车相撞，造成小客车（男，29岁，人）死亡。
许，巡检中发现，绿地内，一DN800热力管线发生泄漏，立即组织开展抢修。期间，不影响交通和居民供热。
许，在对面便道上，对一处受损污水管线进行抢修，在施工挖掘过程中发生路面塌陷，塌陷面积约10平方米，深约1米，现场此前已有施工围挡，未对交通造成影响。正对路面进行维修，预计修复完毕。
许，在银行门前，（男，27岁，本市人）驾驶本市牌照小客车先后与3辆车发生碰撞，造成（女，之妻）受伤，后经抢救无效死亡。
许，在方向19公里处，发生一起3车（均为本市牌照）相撞事故，造成其中一辆大货车和一辆厢式货车翻入路边沟中，致2人死亡（身份待核）。
许，在出方向66公里处，一辆牌照货车将前方排队等待驶入的4辆车撞出，造成其中一辆河北牌照和一辆内蒙牌照小客车内各一名女性乘客(身份待核）死亡，另有6人受伤（已送医治疗）。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积1平方米，造成在此居住的本市人（男，71岁）死亡。起火原因正在调查。
许，在出方向40.5公里处，（男，35岁，人）驾驶本市牌照轻型货车与前方车道内停放的一辆本市牌照大货车相撞，造成受伤、车内2名乘车人（身份待核）死亡。
许，受Ⅱ-05地块基坑施工影响，位于基坑北侧的发生一处路面沉降（面积约60平方米，深30厘米，下方无管线，周边无居民区），沉降区北侧20米处有一条高压燃气管线。目前，已到现场研究防护方案。交通管理部门已对该道路实行疏导措施，道路权属单位开展沉降区的抢修工作，预计修复需时间。
许，在）附近，在巡检中发现一DN500热力管线出现破损泄漏情况，对交通无影响。目前，漏点已找到，现场采取关闭阀门措施，预计完成修复。
许，一平房院内的帐篷起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，造成帐篷内7名工人受皮外伤。
许，在附近，本市人（男，52岁）驾驶一辆小客车将一名老年男性（身份待查）撞倒，造成该男子身亡。有关部门正进一步工作。
许，在附近，巡查发现该区域燃气浓度升高，后开挖发现一DN200中压燃气管线因腐蚀发生泄漏。20时许，管线修复完毕。其间，对周边交通无影响。
许，工作人员巡检时发现一燃气管线（低压DN300管线）存在泄漏情况，现场工作人员立即采取堵漏措施排除危险。，开始利用夜间对漏点进行抢修作业，预计修复需要进行两次夜间作业。其间，将采取不断气降低压力措施，设置作业警戒区，安排专人对行人、车辆进行疏导，减小对交通和居民用气的影响。
许，在，一污水处理池内，3名男性工人（33岁，人）、（45岁、人）、（48岁、人）在下井维修水泵时晕倒，后被消防部门及时救出，经现场确认均已死亡。经了解，事发前其中1名工人下井维修水泵时晕倒，后2人下井施救时陆续晕倒。
，在陆续发现12名学生出现呕吐、发热等症状，分别诊断为细菌感染、胃肠型感冒、急性肠胃炎等，患儿无重症及住院病例，目前均有所好转，居家隔离治疗。疾控部门在患者外部环境中发现诺如病毒。卫生部门已采取消毒、健康教育等多种方式进一步开展
许，在，（男，43岁，人）驾驶一辆京牌小轿车与同向行驶的一辆四轮电动老年代步车相撞，造成老年代步车内乘客（女，67岁，本市人）当场死亡，驾驶人（男，79岁，本市人）受伤，暂无生命危险。
许，一民俗院厨房的煤气罐发生泄漏，打火后导致爆燃，无过火面积，造成（男，49岁，本市人）、（女，51岁，本市人）、（男，45岁，本市人）和（男，25岁，人）等4名工作人员面部、双手手臂轻度烫伤，已送医院治疗。
许，在位于的内，工作人员更换液化气罐时发生爆燃（现场无明火），造成1名员工左臂轻微灼伤，伤者后被送往医院救治。
许，在施工工地，工人（男，23岁，人）在操作电动三轮车施工时，不慎被挤压在车辆与墙之间，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在位于的内，（男，23岁，人），在进行电梯安装作业时不慎坠落，后经抢救无效死亡。
许，在（家属院），在进行路面平整时，将一DN100低压燃气管线抽水缸破坏，导致燃气泄漏，影响约2000余户居民生活用气。市燃气集团和属地政府及时赶赴现场进行处置。8时许，抢修工作完成，供气恢复正常。
许，在位于的一石英砂加工厂内，（男，14岁，人）在作业时从高约4米处坠落死亡。
许，在附近，人（男，50岁）驾驶一辆农用三轮运输车行驶时，车辆右翻撞到路边护栏上，造成刘当场死亡，车上四人受伤，伤者已送医院治疗，均无生命危险。
许，一出租房屋起火，后被及时扑灭。过火面积约5平方米，造成租户（男，23岁）死亡、（男，32岁，均人）受伤。经初步调查，系电动自行车电瓶充电过程中发生电气线路故障引燃周边可燃物所致。
许，在附近，一河北籍男子驾驶一辆京牌中型货车沿最内侧车道由西向东行驶时，将在车道内行走的一名男子撞倒致其死亡。死者身份正在核实中，有关部门正进一步工作
许，市场一销售文具书本的店铺起火，22时30分火被扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，现场发现一女子死亡（具体身份待查）。经勘察，现场为卧室床铺起火，初步判断系人为纵火。
许，在一公司宿舍内，发现（男，24岁，人）倒地死亡，屋内发现一炭盆，已排除刑事嫌疑。
许，在一居民家中，发现（男，78岁，本市人）死亡，现场有起火迹象
许，在一工地内，发现工人（男，42岁，人）高坠死亡。
许，在，（男，46岁，人）在装卸变压器时，不慎坠入地下室身亡。
许，附近一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积30平方米，造成2人受伤。
许，位于的“首品一家”餐厅煤气罐发生爆燃，过火面积约2平方米，事故造成3名工作人员烧伤、1名路人被砸伤（伤势均不重），已全部送医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在一出租房内，发现（女，56岁，人）倒地死亡，屋内发现一煤炉，初步判断系一氧化碳中毒所致，已排除刑事嫌疑。
许，本市人（男，57岁）驾驶一辆摩托车行至出方向37km处时，车辆突然失控，造成于某从高架桥上坠落死亡。有关部门正进一步工作。
许，在著样板间围墙内渣土吊运过程中，籍工人（男，58岁）被吊车挤压致死，有关部门正进一步工作。
许，在（原），进行土方施工时，将一DN100低压燃气管线挖漏，直接影响到80户居民和2个部队食堂用气,及时采取切断气源等安全措施。目前，现场维修等善后工作正在进行中。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成1死4伤。目前，未排除刑事嫌疑，公安部门正进一步工作中。
许，在附近，一辆大润发超市中巴车发生自燃（无乘客），后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在出，（男，30岁，人）驾驶小轿车由南向北掉头时，与（男，34岁，本市人）驾驶的二轮摩托车相撞，造成韩死亡。
许，在上，一本市牌照小客车发生自燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。17时现场清理完毕，交通恢复正常。
许，在附近一饭店门前，（男，30岁，本市人）驾驶一本市牌照皮卡车将饭店看车人（男，57岁，本市人）撞倒，并与路边停放的7辆机动车连续发生碰撞，送医后经抢救无效死亡。经调查，涉嫌醉酒驾驶机动车。有关部门正进一步工作。
许，在，（男，28岁，本市人）驾驶一本市牌照小客车由西向东行驶时，将一名正在过马路的男子（约60岁，身份待核）撞倒致死。有关部门正进一步工作。
许，在，（男，23岁，人）使用手推车运货途中，不慎从一层跌落至地下一层提升机平台（坠落高度3.95米），后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，（男，48岁，本市人）驾驶环卫车与行人（男，72岁，本市人）相撞，造成头部受伤，后被及时送医救治，无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，（男，39岁，人），驾驶中型厢式货车行至方向26公里处时，与（男，26岁，人）驾驶的小客车发生碰撞，造成小客车内乘车人（男，36岁，人）死亡，受伤（已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。
，在，一辆电动自行车起火后引燃室内杂物，后被迅速扑灭，过火面积约12平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，（男，52岁，），驾驶单位公车行至时，与一辆共享单车发生碰撞，造成骑车人（男，17岁，人）死亡。有关部门正进一步工作。
报，期间，发现自来水有异味、浑浊现象，并陆续有30名学生出现胃肠道不适等症状。，经卫生部门检测，初步判断为饮用水受到中水污染。排查发现，学校1号教学楼一层东西两侧卫生间内的中水与自来水相关联。，和有关部门立即采取封闭供水设施、对管线清洗消毒、保障临时用水等紧急措施，并及时做好学生安全稳定工作。
许，在，一彩钢板房屋顶起火，被及时扑灭，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
许，在，本市人（男，51岁）驾驶本地牌照小轿车调头时，与人（男，36岁）驾驶的牌照重型货车接触，造成赵和小轿车乘客（女，58岁，人）受伤，其中抢救无效死亡，伤者无生命危险。
许，在旁，一DN600地下消火栓三通损坏发生渗漏。经抢修，于许修复完毕，抢修期间占用非机动车道，并影响供水，调派两辆应急供水车进行供水。
许，在，巡查时检测到有燃气浓度（浓度约为4%），疑似管线泄漏。经查，地下埋有高压DN700与中压DN500并行管线，系DN500管线泄漏所致。经抢修，23时50分修复完毕。
许，本市人（男，54岁，退休职工）驾车行至门前时，因操作不当将正在放学的4名女学生（均6岁，一年级学生）撞伤，其中2人右下肢外伤，1人左下肢外伤，1人右踝骨软组织损伤，已送医院治疗。经查，肇事不涉酒，已被控制。有关部门正进一步工作。
许，在和，巡查时发现一低压DN300燃气管线抽水缸漏气。经抢修，许修复完毕。其间，占用一条机动车道。
许，在，一村民私自翻建房屋时，在吊装盖板过程中发生墙体倒塌，导致工人从楼板上掉落，造成1人死亡、2人受伤。伤者已送往医院救治（无生命危险）。有关部门正进一步工作。
许，一辆河北牌照大货车行至时，与一名行人发生碰撞，造成其当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，一辆运载电石的内蒙古牌照大货车爆胎导致轮胎起火。10时许火被扑灭，无人员伤亡，其间未对交通造成大的影响。
许，地面出现冒水，及时赶赴现场处置。经查为一DN400自来水管线老化破损所致。经抢修，许管线修复完毕。期间通过备用管线进行供水，未影响周边居民用水。
许，在车间，工人（男，35岁，人）操作时不慎卷入机器内死亡。有关部门正进一步工作。
许，在位于附近的项目施工现场，籍工人（男，54岁），不慎从桥墩上坠落至地面身亡。有关部门正进一步工作。
许，在，发现一PE200的中水管线漏水。20时许，管线修复完毕，期间对周边交通无影响。
许，在位于的附近，在巡检中发现一DN200的热力管线发生泄漏，影响附近1000余商住用户生活热水供应（无重点用户，对周边交通无影响）。已赶赴现场抢修，预计修复完毕。
许，在，一辆水泥罐车与一辆面包车发生碰撞，事故造成面包车驾驶员身亡，3名乘客受伤。伤者均已送医院救治，无生命危险。
，在位于，在巡查中发现一条中水管线出现渗漏情况（现场漏量不大，管线运行正常）。目前，、等部门正研究抢修方案。
许，在与，一污水井盖发生塌陷，面积约2平方米，时40分修复完毕，其间对交通无影响。
许，位于的一住户家中阳台杂物起火。许，火被扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在，（男，33岁，人）驾驶重型半挂牵引车与（男，49岁，人）驾驶的重型半挂牵引车发生追尾，造成死亡。
许，在，（男，51岁，本市人）驾驶水泥罐车将骑车人（男，74岁，本市人）撞倒，造成当场死亡。
许，在，（男，55岁，本市人）驾驶小客车撞在路边树木，造成经抢救无效死亡，乘车人（女，45岁，本市人）受伤。
许，燃气部门在门外巡检中，发现一DN300燃气管线疑似泄漏。相关部门即组织开展工作，截至，查找漏点工作仍在继续，期间未对周边居民用气造成影响。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，造成在此居住的本市人（男，64岁，三级智力残疾）受伤，后经医院抢救无效死亡。经现场勘察，认定火灾系个人放火所致。有关部门正进一步工作。
许，在，（男，52岁，人）驾驶一本市牌照小型客车由东向西行驶时，将一步行的男子（具体身份正进一步核实）撞倒，造成该人受伤，后经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
，在对面的私家小厨后厨发生煤气管爆裂事故，造成一人手臂划伤。现场无明火，无过火面积，有关部门正进一步工作。
许，在外侧机动车道上，出现一处路面塌陷（面积约1平方米，深1.5米），不涉及管线。16时许，道路修复完毕，期间对交通影响不大。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，造成在此居住的本市人（男，33岁）死亡。经现场勘察，认定火灾系本人抑郁自杀所致。有关部门正进一步工作。
许，在位于的一平房住宅墙外，出现地面塌陷。属地政府和有关部门即赶赴现场处置，疏散并妥善安置周边6户12名居民。经勘查，塌陷形成了长6米、宽6米、深1至3米的不规则沉降空洞，内无管线。按照专家意见，许，完成混凝土填充作业。，有关部门将对房屋安全进行鉴定。
许，一村民家中杂物起火，过火面积5平方米，造成居住在此的（男，85岁）死亡，另3人呼吸道轻微灼伤
许，地下一房间起火，烟雾较大，18时40分火被扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。
6时50分,发生约1500立方米山体滑塌落石，未造成人员伤亡。该路段为县级公路，交管部门已在和采取分流、绕行措施，受影响地区车流量不大。周边109国道通行正常，车辆出行不受影响。
许，在，（男，53岁，人）驾驶一辆农用三轮车与山体相撞，造成乘车人（男，身份待核）死亡，重伤，后经医院抢救无效死亡，另一乘车人（男，55岁，人）轻伤。有关部门正进一步工作。
许，在，人（女，19岁，留学生）骑电动车与停放的小客车发生刮蹭，造成倒地，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，位于的，一辆运送液化天然气罐车在卸装天然气后，车辆压缩机发生故障，造成液化天然气泄漏，相关单位接报后立即赶赴现场进行清理处置。16时06分，现场清理完毕，期间未发生突出情况，罐车共泄漏气体约7吨。
许，在，人（男，40岁）驾驶摩托车驶入绿化隔离带，造成死亡，乘车人（男，32岁，人）受伤（已送医院治疗，无生命危险）。有关部门正进一步工作。
许，在附近，人蔺然（男，29岁，留学生）酒后驾驶摩托车逆向行驶，与（女，19岁，人，留学生）驾驶的摩托车相撞，造成该女子受伤（已送医院治疗，无生命危险）。有关部门正进一步工作。
，在发生山体滑塌事件后，相关部门立即组织开展抢修。，经专家组现场勘察，发现山体多处存在较大位移，继续实施抢修作业存在重大安全隐患。目前，交通部门已暂停道路抢通作业，相关单位正扩大勘查并进一步研究制定抢险方案。
许，在内，小区物业在进行中水管线施工时，将一DN80低压燃气管线挖漏。燃气集团及时采取临时堵漏措施并开展抢修，22时许管线修复完毕。其间不影响居民用气。
许，在，本市人（男，45岁）驾驶小轿车发生单方交通事故，后经送医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
10月25日1许，客厅家具起火，2时2分火被扑灭，过火面积10平方米，现场搜救出2名被困人员，后经医务人员核实已死亡。其间现场疏散15名人员。经查，死者为（男，38岁）、（女，39岁），二人为夫妻关系。有关部门正进一步调查起火原因。
许，在附近，巡查发现一DN150管线发生泄漏，并立即进行抢修。15时30分，管线修复完毕。
许，在，巡查发现一DN400管线发生泄漏。经抢修，许，管线修复完毕。
，位于三里的一海鲜饺子馆后厨液化石油气罐泄漏爆燃，造成4名后厨人员被烧伤（伤者已送医院救治）。18时30分火被扑灭，过火面积2平方米。
许，在附近的地铁16号线工地内，工人（男，54岁，人）作业时，驾驶施工车辆撞到周边设备后死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，临时务工人员（男，54岁，人）在进行挖孔作业时，因吊装物脱钩被砸伤，后送医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，巡查中发现，在附近，一DN500热力管线出现泄漏，有关部门及时到现场开展处置。截至，仍在查找漏点，目前未对周边居民生活热水使用造成影响。
许，在开高速进方向，一辆油罐车追尾一辆大客车后与三辆小客车发生刮蹭，事故造成大客车上3人受伤（已送医救治，无生命危险），油罐车未发生泄漏。17时许，现场处理完毕。
许，在，巡查发现一DN400的供热管线泄漏。截至许，抢修单位已采取关闭阀门措施并开挖寻找漏点，影响354户居民使用生活热水。
许，在，巡查发现一DN600自来水管线有泄漏现象，立即展开抢修并于许修复完毕。期间不影响居民供水。
许，在上，（男，29岁，人，无业）驾驶一辆本市牌照小轿车由西向东行驶至边时，将（男，31岁，人，从事门窗销售工作）、（男，28岁，人，）撞倒，伤者经抢救无效死亡。已被控制，有关部门正进一步工作。
许，在，巡查发现一DN300供热管线有漏点，目前已展开抢修，影响民生银行等3个公建使用生活热水。
许，一辆牌照大客车行至方向17.5公里处时，与一辆小汽车发生剐蹭后侧翻，造成小汽车上1人受伤，无生命危险。事故原因正调查中。
许，一居民家中发生燃气爆燃事故，造成1人烧伤，已送往医院抢救，尚未脱离危险。
许，位于的（男，20岁，人）在宿舍生火取暖，不慎煤气中毒，经抢救无效后身亡。
许，在，在进行人工扩孔桩修桩时，浇注的水泥漏出并将籍工人掩埋，经抢救无效身亡。
许，施工现场，废旧钢筋回收人员（男，50岁，人）被楼上突然掉下的一根长6米的钢管砸中头部，经抢救无效后死亡，事故原因正在调查中。
许，位于的燃气烘箱发生爆炸，造成作业人员（男，16岁，人）当场死亡，事故原因正在调查中。
许，一写字楼18层楼道内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积30平米，无人员伤亡。
，发现附近一直径75毫米水管因老化破裂，影响10余户居民用水。经抢修，于12时30分恢复供水。
许，在一出租房内，2名人使用煤火取暖，不慎煤气中毒身亡。
许，在附近，1辆微型面包车起火后，引燃旁边的两间门脸房，过火面积50平方米，造成1人受伤。
，施工工地，塔吊在作业时钢丝绳突然断裂，坠落的吊钩及吊物将一名工人砸伤致死。
许，一市场内10间简易蔬菜棚发生火灾，未造成人员伤亡，过火面积约30平方米。
许，一废弃面包车起火，后被迅速扑灭。现场发现车内一男子死亡。经查，死者（男，46岁，人）在附近经营废品收购站，平时在车内居住。已初步排除刑嫌。
许，发生火灾，未造成人员伤亡，过火面积约200平方米。
许，位于的发生火灾，13时许火被扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因及损失情况正在调查。
许，西侧的一废弃木材仓库发生火灾，后被及时扑灭。过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因及损失情况正在调查。
许，物业自管的二次供热管线因老化漏水，造成小区内3栋楼房1000余户居民停暖。经抢修，23时50分恢复供暖。
许，二期工地，施工人员（男，人）进行作业时，不慎从五楼坠落，经抢救无效死亡。事故原因正在进一步调查中。
许，正白旗一民房起火，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
许，一锅炉突发故障，导致100户居民停暖。据预计，锅炉维修需时间。相关部门已加快抢修，并采取措施做好供热、供水等管道的防冻工作，妥善解决居民生活问题。
许，一住户发生火灾，过火面积约20平方米，造成一老年男性居民死亡。
许，2层一瓦房的杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，在负责施工的地铁4号线05标段菜市口至，一四川籍材料运输在竖井下接料后，因操作车辆有误，被混凝土输送管挤压致死。
许，在施工中，将一根电缆挖断，造成一带180户居民停电。经抢修，14时40分恢复供电，重要用户未受影响。
许，一籍工人在卸石料时，不慎被砸致死。
许，“三千里烤肉”餐厅楼顶一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡。
许，一民房起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，在，一辆本市牌照小货车将2名同方向骑车人撞伤致死。事故原因正在调查中。
，在，一辆河北牌照大货车与本市一辆微型面包车相撞，造成面包车起火，车内2人死亡。事故原因正在调查中。
许，位于的一闸井因闸门自然破损导致漏水，经抢修于12时55分修复完毕，其间影响附近约1000户居民供水。
许，一麦子地着火（麦子已收割），后被迅速扑灭，过火面积约40亩，无人员伤亡。起火原因正调查中。
许，位于因电线短路起火，过火面积约40平方米，无人员伤亡。
许，在，2辆大货车发生追尾事故，造成其中1辆本市大货车上2人当场死亡。
许，在改造自来水管线施工中破坏了供水管路，造成该社区约800户居民停水，抢修完毕。其间自来水公司已派出水车为居民提供生活用水。
许，一成都小吃店厨房内煤气罐发生爆燃，无人员受伤。
许，一公司在电信过河工程工地施工时，地下管道上方地面突然发生塌陷，2名工人被埋，其中1名籍工人死亡。
，在位于的办公楼工地，工人（男，36岁，人）在作业时因脚下钢板与钢架连接处断裂，从高处坠落死亡。
许，在发生一起2辆小客车相撞事故，造成一名乘车人死亡。
许，一辆大货车行至，撞开护栏坠入河中，造成车内2人死亡，1人受伤。
许，一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约110平方米。清理现场时在另外一户居民家中发现2名死者（身份正核实），疑似被烟熏致死。有关部门正进一步工作。
，籍工人在进行钢模板固定作业时，被突然倾倒的模板砸伤致死。事故具体原因正在调查中。
许，不老屯段岸边杂草起火，后被及时扑灭，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，一出租房着火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系电器短路所致。
许，厨房着火，后被迅速扑灭，无人员伤亡。经查，系煤气塑料管老化引起爆燃所致。
左右，发现出现约1方米路面塌陷，交管部门立即采取断路措施，相关部门、等迅速组织检查抢修。经查，系一250毫米自来水管老化破裂漏水造成，相关部门即采取关闭阀门，布撒融雪剂等措施，确保路面不结冰。调用供水车保障附近居民夜间用水。许，抢修工作完成，供水和交通全部恢复。
许，位于的（男，38岁，顺义人），在清理皮带运输机底部沙石时不慎被卷入传送带致死。现事故正在处理中。
许，位于的职工宿舍起火，未造成人员伤亡，过火面积约30平方米。（
许，内10余间简易房起火，过火面积约100平米，烧毁部分制衣材料，无人员伤亡。
许，位于的（私营企业）籍工人（男，47岁），在检修设备过程中不慎被卷入运行的搅拌机内当场身亡。事故原因正在进一步调查中。
许，人驾驶拖挂大货车从向运输纸箱，途经110国道时，封闭式挂车起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，因电力部门施工造成附近一中压DN500燃气管线泄漏。迅速实施降压抢修，许，抢修完毕，供气恢复。
许，位于建的银钻公寓工地施工防护网起火，后被及时扑灭。过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，，一辆面包车将一骑车人撞伤致死。
许，位于的大发正大熟食厂部分液氨泄漏，无人员伤亡。相关部门立即派人赶赴现场处置，并及时疏散厂区人员和周边居民。经工作，泄漏点于14时48分被修复，未对周边环境造成影响。事故原因为液氨泄漏分离器管线老化断裂所致。。
许，一辆面包车与一辆货车相撞，造成2人死亡，3人受伤。
许，一辆“”油罐车行至，因转弯车速过快，造成车上油罐翻落到路旁，罐内部分原油泄露（不易燃），无人员伤亡。经工作，许，现场清理完毕。
许，一出租房发生火灾，造成在此暂住的1名人死亡，其妻、女受伤，现场过火面积约20平方米。
许，一房屋起火，后被及时扑灭，过火面积20平方米，造成1名籍男子死亡，起火原因正在调查中。
许，一辆本市半挂车行至38公里处时驶入逆行，将一辆微型面包车撞入路旁沟内，造成微型面包车上2人死亡。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，造成（男，53岁，人）死亡。起火原因正在调查。
，一个体木门厂仓库内木料起火，过火面积100平方米，无人员伤亡。以上火情均被及时扑灭，起火原因正在调查中
许，在出口进方向匝道，一辆822路公交车因车辆传动轴脱落，与地面摩擦起火，后被及时扑灭。车辆急刹车过程中造成4名乘客受到磕碰伤，已送医院治疗。
许，在新建宿舍，一名外地男子在为一住户进行擦外窗玻璃保洁时，因未采取安全保护措施，不慎坠楼身亡。
许，简易房起火，被及时扑灭。过火面积70平方米，未造成人员伤亡。
许，总装防化研究院一司机酒后驾驶一辆小客车，行至时与一辆大货车发生追尾，造成小客车内军人2人死亡，2人受伤。
，在，工人（男，36岁，人）在拆除脚手架时不慎坠落死亡，事故原因正在进一步调查中。
，（男、人）在一住户家擦玻璃时，因吊绳断裂坠地身亡。
许，一名4岁儿童（人，随其父母暂住）在一出租房内玩火被烟熏致死。
许，一出租大院起火，过火面积10平方米，造成1人死亡。起火原因正进一步调查。
许，发生火情，17时10分被扑灭，过火面积约40亩。未造成人员伤亡和林木损失。起火原因正进一步调查。
许，起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。
许，发生一起交通事故，造成2名行人死亡，肇事车辆逃逸。有关部门正在进一步工作。
，3名男孩在原乡政府西侧待开发工地上玩耍时燃烧废弃物，导致2人不慎烧伤，目前均无生命危险。
许，仓库发生火灾，过火面积约100平方米，未造成人员伤亡。
许，内的油松林起火，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。
，一籍工人在一污水井内作业时突然晕倒，后经抢救无效死亡。经检测，怀疑系硫化氢气体中毒所致。
许，内工棚起火，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。
许，内，焊接火花将工地帆布围挡引燃，过火面积约80平方米，未造成人员伤亡。
许，内一公司冷库屋顶起火，过火面积约100平方米，未造成人员伤亡。
许，在一住户家中燃气发生爆燃，火被及时扑灭，过火面积约30平方米，造成居住在此的（女，33岁）受伤，已被送往医院救治，暂无生命危险。相关部门正进一步工作。
许，在，一辆吊车作业时货物突然坠落，砸中2名工人，其中1人当场死亡。
许，租房人（男，27岁，人）非法行医为（女，26岁，人）进行输液治疗感冒，后导致死亡。现在逃，公安机关正在追查。
许，在，一农用车与一重型半挂牵引车追尾，造成农用车上2人死亡。
许，在一出租房，发现人（女，20岁）及其2岁的外甥女煤气中毒死亡。有关部门正在进一步调查。
许，籍人员无证驾驶一面包车，在撞倒2名行人，造成1人死亡、1人重伤。
许，发现内一对籍老年夫妇死亡，初步认定为煤气中毒。
许，一简易工棚发生火灾，被及时扑灭，过火面积约300平方米。
许，9名工人在内进行涂料粉刷施工后，出现头晕、呕吐症状，被送往医院救治。经诊断为轻度有机溶液中毒，均无生命危险。许，经治疗后出院。
许，一家具厂库房起火被扑灭，过火面积300平方米，无人员伤亡。
许，在出方向，一辆金杯车因爆胎失控撞上护栏，造成车上4名乘客受轻伤。有关部门正进一步工作。
许，一辆本市牌照水泥罐车行至下时发生侧翻，并与两辆小客车刮蹭，未造成人员伤亡。
许，厨房因煤气泄漏发生爆燃，造成屋外5名行人受伤，正在医院救治，无生命危险。
许，发现租住在的4名籍男子煤气中毒，其中1人经医院抢救无效死亡，另3人正在救治。
许，一本市人驾驶农用车行至时与一辆小客车剐蹭后翻入路旁沟内，造成1死2伤。
许，一家俱厂发生火灾，过火面积300平方米。两起火灾均无人员伤亡。
，本市公交第五客运分公司322路一公交车行至时，与一河北牌照小货车发生剐撞，造成4人轻微伤。经查，系小货车司机酒后驾驶闯红灯所致。
许，一河北籍驾驶大货车行至时，与2名籍滑雪场职工驾驶的摩托车相撞，造成2人当场死亡。
许，一驾车行至时，将横穿马路一骑人力三轮车男子撞倒，造成该男子死亡。
，暂住在附近一平房内的2名人，因使用煤火取暖不慎导致煤气中毒，经抢救无效死亡。
许，一工地内的彩钢板工人宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。
，朝阳公园网球馆南侧中压DW300管线，因地面下沉焊口开裂，造成燃气泄漏，影响周边六个居民小区和等几家单位用气。经抢修，于22时40分恢复正常供气，对居民住户供暖影响不大。
，接、报，许，由承建的位于（设计26层，已建12层）起火，着火物主要为模板、护网等可燃施工材料，火势一度基本扑灭，因风势影响火势扩大，但在控制中。经初步调查，起火原因是施工方在楼内采用汽油桶改造的煤炉烘干墙体时，引燃楼内建筑物材料所致。
许，的一热力管线跑水，溢水面积约300平方米。经抢修，13时修复完毕。
许，一工地内工棚起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。
许，承建的学生公寓工地一简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。
许，的一平房住户因使用煤火不当，引燃家中物品，后被及时扑灭。过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，供热锅炉因烟道破裂引发故障，造成约1000户居民停热，影响面积约10万平方米。
许，一民居起火，导致7人受伤，过火面积100平方米。经查，过火系屋内人员燃烧蜡烛不慎引燃周围物品所致。
许，本市平谷人任寿发驾驶三轮摩托车，行至42公里加600米处，与一骑自行车横穿马路的行人接触后又与一辆中型客车接触，任经抢救无效死亡，另2人受轻微伤。
许，在未制定就位方案和采取安全防护措施时作业，致使折弯机倾倒（该设备头重脚轻），将人（男，21岁）压在设备下致其当场死亡，另一作业人员受轻伤。
许，在，一辆运通123路公交车进站时追尾一辆站内停靠的562路公交车，造成运通123路公交车内2名乘客磕碰伤。
许，起火，过火面积约500平方米，无人员伤亡。现正进一步工作。
许，首钢白庙料场在接收废钢时，发现一辆由徐水运来的货车上3块废钢含有放射性物质。经检测，为放射性物质钴60，该车共发现31块含有同样物质的废钢。放射性较低，不会对人员造成永久性损伤，未造成人员伤害和环境污染。经现场紧急处置，总重量为44公斤的放射性废钢材，已置于铅桶中暂存放于首钢放射源库，将送放射性废物库安全收储。
许，在，一辆小客车与一辆大货车相撞，造成小客车上2人死亡，1人受伤。
许，在方向25.5公里处，一牌照小轿车与一辆大货车发生追尾，造成小轿车上1人死亡，1人受伤。
许，在，因电表故障导致门道内部分杂物被引燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，在一出租房内，发现一籍无业人员因煤气中毒身亡。
许，一生产润滑剂（俗称水性胶）的车间发生火情，19时30分火被扑灭。过火面积约100平方米，经济损失约5000元，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，发生一起4人一氧化碳中毒事件（其中2人为儿童）。经医院救治，4人均无生命危险。现事故原因正在调查中。
许，位于的粉煤仓库墙体突然倒塌，造成1名工人死亡。事故原因正进一步调查。
许，一苗圃内树苗起火，过火面积400余平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，一辆所属至在返京运营途中，行驶至时，因躲避一强行并线小客车发生撞桥墩事故，事故造成6人死亡、8人受伤。现有关人员身份正在核查中。
，一居民家起火，后被及时扑灭，过火面积约70平方米，无人员伤亡。经了解，起火原因为使用火柴不慎引燃室内易燃物。
许，位于的办公用房内热水器燃气泄漏，导致屋内2人一氧化碳中毒身亡。
许，内一间简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。
许，居住在和的一对中年夫妇煤气中毒，其中1人抢救无效身亡。
许，自备井DN300管线断裂，影响八大处农工商公司3栋住宅楼及约400户居民供水。迅速采取措施为居民提供临时供水，并组织抢修。截至，管线抢修完毕。
，附近的城建友汽车修理厂库房起火，3时25分火被扑灭，过火面积约300平方米，4辆汽车被烧毁，无人员伤亡。初步分析为电线短路所致。
许，发现出有长约1公里宽约1米的柴油遗洒。有关部门迅速组织清理，9时许，清理完毕，其间未对交通造成影响。后经工作，将肇事嫌疑人和车辆查获。
许，人（男，48岁）驾驶小型轮式运输车在左转时，与一辆中型客车相撞，王当场死亡，其妻与中型客车受轻伤。
，自来水井闸门损坏，造成周边居民用水流量减少，其间共影响580余户居民用水。有关单位迅速组织力量进行抢修。22时24分，抢修工作完毕，居民用水恢复。
，一村民家平房厨房发生爆燃（无明火），现场3人受伤，均无生命危险。经初步判定为因操作不当引发煤气泄漏导致爆燃。
许，居住在333号的一外地居民煤气中毒，其中2人死亡，另1人被送往医院抢救。
许，在上发生一起小客车侧翻事故。经查，事故原因为酒后驾驶所致，车上两人系首都体育学院运动系大四级学生。目前，两人在999急救中心进行治疗，无生命危险。
许，一个体小卖部起火，被及时扑灭，过火面积60平方米，3人受伤，送医院救治。起火原因正进一步调查。
许，发现一出租房内，2名人因使用“土暖气”不慎煤气中毒死亡。
，一辆载有30人的牌照大客车行至时，前部撞上出口处防撞桶，造成车内3人受轻微伤。
许，在附近的清洁车辆四场内，因温度过高导致烤车房发生火灾，过火面积约10平方米，未造成人员伤亡。
许，发现暂住一宿舍内的一对籍青年男女煤气中毒，其中女方抢救无效死亡。
许，在出方向24公里处，一辆小客车与一辆小卡车追尾，造成小客车内2人死亡。
许，一住户家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，位于的用于消毒的环氧乙烷发生泄漏并爆燃，未造成火灾，造成一人脸部划伤。
许，接报：发现位于由水源地输往第八水厂的输水管线破裂漏水。迅速采取措施，关闭水源地34口水源井，控制漏水，并加强水源调度，保障市区供水不受影响。
许，一拆迁工地内临时建筑起火，过火面积约10平方米，损失300元，未造成人员伤亡。起火原因为该临建室内电热器未关闭致使电线短路。
许，发现暂住的籍一家三口煤气中毒，其中2岁女儿经抢救无效死亡。
许，一名籍务工人员在三期工地施工时不慎从5层坠落，经抢救无效死亡。
许，一住户做饭时不慎引燃油锅，后被迅速扑灭，未引发火灾，无人员伤亡。
许，位于的（男，51岁，榆垡镇太子务村人）在操作叉车作业时不慎侧翻，造成其死亡，事故原因正在调查中。
，接报：3时许，在方向20公里处，一辆汽油运输车（载油10吨）因左前轮爆胎，车头撞击公路护栏,造成和押运员受轻伤，罐体出料口阀门断裂,车载汽油泄漏。目前，环保监测显示，事故没有造成大的污染，正在清理事故车辆，预计交通恢复正常。
，热力管线白云路广播支线DN200的管线发生泄漏，因供热有热惰性，暂对附近居民供热影响不大。经抢修，20时许修复。
许，地下空间工程3段防水材料起火，被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡，起火原因正在进一步调查。
，接报：在，一化粪池的三个污水井盖被崩飞，周边方砖受到损坏。有关部门正在调查事故原因，并采取措施进行维修，预计修复工作将于完成。
许，一尚未开业的餐厅包厢起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。
许，在，由于自来水管道施工回填未夯实，雨后路面发生局部塌陷。塌陷部位长4米，宽1米，深0.4米。目前，塌陷基本处理完毕，对交通未造成影响。
许，一面包车行驶至上时与一辆“捷达”车相撞，将桥栏杆撞断约3米左右，“捷达”车掉入河中。现已在跨河桥上做好临时护栏。经现场目击者称，“捷达”车已游出车外，但现在仍未找着此人。事故原因正进一步调查。
许，一台为附近道路交通指示灯供电的变压器起火，影响附近道路交通指示灯供电。经查，事故原因为出现降雨后，淋湿的树枝落在变压器上造成短路起火。15时40分，现场处理完毕，道路交通指示灯恢复供电，其间对周围居民供电未造成影响。
，在，由于施工管线回填未夯实，雨后路面发生局部塌陷。塌陷部位长2米，宽0.9米，深0.2米。目前，塌陷基本处理完毕，对交通未造成影响。
，在，由于天然气管道施工回填未夯实，雨后路面发生局部塌陷。塌陷部位长7米，宽0.8米，深0.5米。目前，塌陷基本处理完毕，对交通未造成影响。
许，存放汽车配件及包装盒的单层彩钢板仓库起火，13时许火被扑灭，过火面积700平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。
，出现约2平方米的塌陷。经初步调查，塌陷是由于周边一燃气工程回填土不实造成。目前，塌陷处已处理完毕，对交通未造成影响。
许，位于回迁楼工地内的一简易工棚起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡，起火原因现正在调查中。
许，一生产纸盒的车间起火。13时火被扑灭，过火面积60平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
和，和接连发生煤气中毒事件，造成3名外来务工人员死亡。经查，均系使用煤炉取暖不当所致。
许，接报告：许，、宿舍楼污水管道发生堵塞，影响的16栋居民楼1500余户居民生活。同时，朝八线人防工程进水。许，污水管道被疏通，，人防工程内积水已基本排空。现有关单位正处理善后。
许，便道的一热力井管道发生爆裂，导致、辅路出现积水。经有关部门及时处置，至现场得到控制。目前热力公司正在进一步抢修。
许，出现局部塌陷。，路基抢险工作基本结束，对塌陷处进行铺油作业。接报，7时许，在原事故处又出现3平方米左右塌陷。
,位于的一名工人在切割机作业中,被切割机碰伤,经抢救无效死亡，事故原因正在进一步调查。
许，一出租房内发生一氧化碳中毒事故，造成1人死亡1人受伤。经查，原因为使用简易铁皮炉取暖未安装通风设施所致。
许,一名工人，在内作业时,被脱落土块砸伤，经医院抢救无效身亡。
许，位于的一个体木门加工厂发生火情，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因系电线短路所致。
许，市场存放水果和蔬菜的简易棚起火，15时许扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。火灾造成44个水果、蔬菜摊位以及简易棚内存放的1辆微型面包和6辆农用车被烧毁，起火原因及损失正在进一步调查中。
许，在，一条机动车道和非机动车道上，发生面积约5平方米、深3米的路面塌陷，未对交通造成较大影响，塌陷处无管线。经抢修，许，路面修复完毕，交通恢复正常。
许，在出租车待客区内发现（，男，28岁）在出租车内死亡。初步认定死因为一氧化碳中毒，有关部门正在进一步工作中。目前，出租车待客区秩序和调度站运营平稳正常。
许，122路3名职工在工作时，被一出租车撞倒，造成其中1人死亡，2人受伤。
许，位于的仓库起火，23时许被扑灭，过火面积1200平方米，无人员伤亡，起火原因和损失正在进一步调查中。该仓库属市供销合作总社，内存货物为葡萄酒和包装盒，主要出租给外地人做仓库。
许，发现一籍工人在下一层死亡。据初步调查，此人系高层坠落身亡（已排除刑嫌）。
，北侧一简易平房起火，许被扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡，初步认定系工人违章焊接引燃泡沫所致。
，辅路塌陷抢险工程各项工作按计划进行。截止17时30分，经、、等29个部门、的昼夜工作，抢险工程安全顺利完成，交通恢复正常。
许，位于的一海绵库房起火，后被扑灭。过火面积100平方米，无人员伤亡。
许，8人在宿舍内煤气中毒，其中6人死亡，2人昏迷被送往医院救治。经了解，事故原因系取暖时使用煤炉不当所致，中毒者均为外地来京务工人员。目前其中一名患者已恢复意识，另一人仍在严密监测和治疗中。
接报，位于的供热站发生停热事故，造成25万平方米，约3000户居民供暖中断。经查，停热时间为，事故原因系供热站内部电缆老化短路停电所致。经抢修，10时40分供暖全部恢复。
许，因新旧物业纠纷导致拖欠电费，供电部门对该小区实施停电措施，造成该小区208户业主停电停水，并影响周边小区供水。19时许，80余名小区居民在小区门口聚集，造成交通拥堵。经工作，许，聚集人员陆续返回家中。因小区供电仍未恢复，6时许，陆续有30余名小区居民，再次到小区门口的堵路聚集，有关部门正在工作。，将再次召开专题协调会，推动问题妥善解决。
许，位于的仓库发生火灾，过火面积20平方米，部分建筑材料烧毁，未造成人员伤亡。
许，在刘各长村，一本市人因使用炉火取暖不慎，导致煤气中毒死亡。
许，起火，后被扑灭。过火面积约10平方米，造成1人死亡（男，40岁，人，有精神病史）。公安部门正在进一步工作中。
许，居民楼调压箱发生故障，影响约150户用户。15时抢修完毕，恢复通气。初步分析原因异物堵塞燃气设备所致。
许，位于的一小型超市（约100平方米左右）发生火灾，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一辆运送汽油的罐车行至附近时，汽车传动轴突然断裂，造成约300公斤汽油泄露，许，现场清理完毕。事故未造成人员伤亡和环境污染。
许，电工（男，55岁）在上线杆作业时，线杆突然折断倾倒，造成张摔伤，经抢救无效后死亡，事故原因正在调查中。
许，工地工人（男，30余岁，籍），在工地四层实施拆除作业时，不慎失足坠楼死亡。
许，接、消防局报：14时34分，位于的一库房起火。
许，接报：发现位于的一自来水井底部发生局部塌陷事故。经查，事故原因为：此自来水井座落在一个废弃的方形排水沟盖板之上,因盖板断裂，造成水井局部塌陷。经现场研究决定，由牵头成立抢修指挥部，并采取灌浆填埋措施进行修复。抢修工作全部结束，期间未对交通造成较大影响。
许，出，一河北货车由西向东行驶时，突然驶入逆行车道与一辆河北客车
，一辆载有14吨重（1000桶）抗磨液压油大货车行至方向转弯处撞到路边护栏，导致200桶液压油撒落，约1吨液压油泄漏。和首发公司等单位迅速对道路进行铺撒沙土处理后，在由环保局指定相关部门运走所铺砂土及部分受污染土壤进行安全处置。
经查，许，9名工人对龙门吊进行拆除作业过程中，工人在龙门吊驾驶楼用焊枪对驾驶楼与横梁连接处的螺丝进行切割时龙门吊倒塌，造成2人死亡3人受伤。目前伤者暂无生命危险。
许，一辆空载的燃气罐车，在与一辆小客车发生刮蹭，罐车失控翻到在路边沟内，车上2人受轻伤。罐内残留气体挥发完毕，未造成环境污染。
许，籍汽车修理工在内安装轮胎时，头部被轮胎钢制压边击中，经抢救无效身亡。
许，一住户家起火，过火面积约5平方米，造成居民（男，80岁）死亡，起火原因正在调查。
许，（男，36岁，人）和（男，50岁，人）在房前维修手推车时，被落下的一根方木砸到，经抢救无效死亡，邵受轻伤。现有关部门正调查事故原因。
，一辆装载塑钢材料的内蒙古牌照大货车，在位于的发生侧翻，造成车内3人死亡。事故原因正进一步调查。
许，在，工人使用电焊拆除小区供暖锅炉房烟囱时，不慎将旁边已停业装修的白马江KTV楼顶防水材料引燃，后被迅速扑灭。过火面积约10平方米，无人员伤亡。
（120）接报，，在附近发生一起交通事故，造成1人死亡，2人轻伤。现事故原因正进一步调查中。
许，燃气管道的引口处因自然损坏漏气，影响了112户居民正常用气。有关单位正抓紧抢修，预计恢复正常。
许，接市自来水集团报：位于处出现地面漏水，初步判断为DN300供水管线损坏，已关闸止水，并派出6辆水车为周边白领家园、都市经典等小区8栋住宅楼和约千户居民应急供水。经抢修，30分供水恢复。
许，一本市小客车行至时驶入逆行，撞上4名行人，造成1人死亡、3人受伤。
许，发现2名籍民工在一农家乐餐厅员工宿舍内出现疑似一氧化碳中毒，造成其中1人死亡。相关部门正进一步调查事故原因。
许接报：，30余名村民到村西南水北调工程施工现场反映爆破施工震坏民房问题，因距爆破点较近，爆破产生的飞石溅伤6人（其中1人被石块划破脸部，另5人无明显外伤）。区有关部门已采取措施，全力做好稳定工作。目前村民情绪基本稳定。
，发现籍民工在暂住地因一氧化碳中毒身亡。经查，死亡原因系使用煤炉不当所致。
许，一外地大货车行至时，车厢剐蹭线缆带倒17根电线杆，造成6名行人受轻伤，其中4人为学生
许，在，（男，29岁，人）驾驶一辆牌照小轿车驶入逆行车道，与对向行驶的一辆“密51路”公交车相撞，造成及其车内（男，22岁，人）、（男，24岁，人）死亡，另2名乘车人（男，24岁，人）、（男，22岁，人）受伤，后被及时送县医院救治。公交车上3名乘客（均为本市人）受磕碰伤。有关部门正进一步工作。
，接报，位于附近一步行便道发生路面塌陷。经查，塌陷处下部有一空洞，对污水管线、天然气管线、热力管线、交通等未造成影响。经有关部门工作，至22日16时30分，抢修工作完毕，共回填混凝土4立方米。
许，在一出租房内，发现2名人因煤气中毒死亡。事故原因正在进一步调查。
，接报：位于的的发生火灾。经查，的产权属，由（男，41岁，人）个人承租经营餐饮、洗浴、歌厅。许，俱乐部一层厨房因用火不慎起火。经消防部门全力扑救，至17时50分，大火基本被扑灭，现场过火面积约2000平米，无人员伤亡。
，在，一籍工人在主体结构十层作业时，不慎坠落至四层压型钢板上，经抢救无效身亡。
许，“”餐厅内液化石油气出现泄漏，遇电器启动发生爆燃，未造成人员伤亡。
许，出现约1平方米路面塌陷，对交通未造成影响。经有关部门现场勘查，没有进一步塌陷的可能。许，路面修复完毕。相关部门正调查事故原因。
，一出租房屋内发现两人疑似煤气中毒。其中，（男，60岁，人）当场死亡，（女，50余岁，人）被及时送往医院抢救，目前已脱离危险。现事故原因正进一步调查
，接群众报：有人盗采矿石被砸身亡。经核实，许，芦头自然村村民到芦头与各庄交界处准备盗采铁矿石，卜用吸铁石在山角下寻找矿脉时，山体发生坍塌，被埋当场身亡。卜死后，家属将尸体运至存放，未向政府报告。
许，一居民住房起火，后被迅速扑灭，现场过火面积18平方米。造成居住在此地本市人（男，61岁）受伤，后被送往医院救治。有关部门正进一步工作。
许，民工（男，32岁，人）在施工时，不慎坠落到地下三层身亡。
许，一辆本市小客车行至时，与中心隔离带和路灯杆相撞，造成车内2人死亡，2人受伤。
许，一居民家中发生燃气泄漏爆燃事故，造成住户（男，40岁，总装备部副团级现役军官）头颈部和双臂表皮烧伤，已送往医院治疗。
许，（男，54岁，人），在办公楼屋顶绿化时，不慎坠楼身亡。
许，发生山火，被及时扑灭。过火面积约3亩，无人员伤亡，无林木损失，初步勘查为烧地边引起。
许，发生山火，被扑灭，过火面积40亩，无人员伤亡，无林木损失。经初步勘查为路人吸烟引起。
许，施工现场发现两个不明钢瓶。有关部门立即对现场进行了保护，并派专人看护。经专家初步判断，怀疑为氯气钢瓶，暂不会对周边居民造成影响。有关部门将于派专业人员对钢瓶进行处置。
许，乙苯酚车间装置停车检修，职工（男，47岁）不慎从旧框架平台坠落，后经抢救无效死亡。
，面出现直径约80厘米，深150厘米的塌陷。经抢修，许塌陷空洞回填完毕，没有对路面交通造成影响。经查，塌陷地点为交通设施信号灯设施井与电信地下管线交叉点，塌陷原因初步认定为电信管线施工回填不实造成。
许，位于的一学生宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。起火原因及损失情况正在调查中。
许，辅路绿化带内的一根直径200毫米的天然气中压管线发生泄漏。16时30分，抢修工作完毕，未影响交通秩序和周边居民供气。经查，事故原因为委托的宝山货运站在实施绿化土方清运时，一载重汽车将该管线压裂。
许，接和报，发生冒水事故，造成桥下南北方向断路，向。经查，许找到漏水点，爆裂自来水管线为一直径600mm的储备管线，不影响周边用户用水。经抢修，3时30分管线修复完毕，5时30分完成路面回填，交通恢复正常。
，位于的内一加热炉因油管爆裂引起火灾，造成一人死亡。事故原因正在调查中。
许，精神分裂症患者（男，48岁，无业）在家中吸烟时，不慎将棉被引燃，因烟熏致死。
，2个商品摊位起火，被及时扑灭，过火面积100平方米。
许，总参谋部一级士官（男、22岁）驾驶小客车行至时，撞到一辆因故障停在路边的大货车，造成黄及1名正在修车的河北人死亡。
许，位于的仓库的水泥板房顶被重物压塌，造成1人受轻伤，经查，事故原因为施工人员为放置装饰材料，擅自加高仓库房顶所致。
许，第二项目部一栋二层简易楼起火，被及时扑灭，过火面积150平方米。
许，一在建冷库起火。8时许，火被扑灭，过火面积200平方米。从现场将张家口人（男，51岁，电工）救出，后经抢救无效死亡。初步分析，起火原因系违章动火施工引燃附近可燃物所致。有关部门正进一步工作。
许，起火，被及时扑灭，过火面积约6000平方米。
许，接市公安局报，一自来水管线破裂。经查，破损管线是为民航医院供水的管网，不影响居民供水，因民航医院有自备井水源，故不影响其用水。许阀门被关闭，许修复完毕。经初步分析，事故原因为管线老化引起。
许，接报，一辆载有23.5吨天然气的河北牌照罐车行至时发生泄漏。经查，该罐车因超高卡在下，造成天然气泄漏。泄漏地点距居民区较远，天然气无毒，不会对人体造成伤害，且风力较大，利于扩散。许，罐车被从桥下拖出，泄漏处被堵住，桥体未受损，交通恢复正常。罐车将被拖至安全处进行气体倒罐。
许，在发生3辆汽车相撞事故，造成1死2伤。
许，一花鸟市场长约30米的围墙上部墙体被刮倒，造成6名商贩受轻微伤。
许，一广告牌铁架子被刮落，1名行人被砸身亡。
，发生一起森林火情，14时29分火被扑灭，过火面积5亩，无人员伤亡和林木损失。经查，起火原因系变压器打火所致。
许，约20米的围墙被刮倒，造成2名行人受轻微伤，4辆汽车受损。
，位于的总后勤部军需装备研究所中试基地，籍工人粉刷游泳池墙壁时不慎坠落，经抢救无效死亡。
，在发现两名来京人员煤气中毒，其中1人死亡，另1人昏迷，已送医院救治。
许，一巷3间平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
截至，共找到5名被埋人员遗体。在继续寻找第6名被埋工人过程中，经过反复检测搜寻，其准确位置仍不能确定，生还已无可能。
许，的一间电脑室起火，过火面积约80平方米，无人员伤亡。初步分析，起火原因系电路老化所致。
许，附近一自来水井因水表损坏，造成自来水外溢，导致路面出现积水。10时许，损坏水表被修复。
许，一四川籍工人，在位于的新址工地施工时，在主楼西侧钢体框架上突然栽倒，被安全带悬挂在半空，后经抢救无效身亡。事故原因正在调查中。
，事故抢险小组现场研究制定抢险方案，截至，成功完成堵漏工作。22时32分，该车被护送出。事故未造成人员伤亡和环境污染。
许，一辆轻型空油罐车行至附近时油泵处起火，后被及时扑灭，无人员伤亡，初步分析起火原因系电线短路所致。
许，位于一废弃木材市场发生火情，过火面积100余平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系村民烧荒引燃废旧木材所致。
许，附近一树林起火，后被及时扑灭，过火面积6.3亩。经查，起火原因系当地村民烧荒所致。
许，在附近，一辆河北牌照小客车与一辆本市牌照小客车相撞，失去控制后将路边多名等车群众撞倒。事故共造成4人死亡、2人受伤，伤者已送医院救治。
许，地内树苗起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，损失约2000余元，起火原因正在调查。
许，籍工人在附近进行路灯安装作业时不慎坠地，经抢救无效身亡。
许，一牌照大货车与一小客车在附近相撞，造成小客车上2名籍乘客死亡。
，在长辛店八一射击场内，租用个体铲车进行滑雪场雪道平整工程时,装载机从8米高的山坡掉下,造成铲车当场死亡,另有两人受伤。
许，正在进行道路拓宽和管线辅设的，一根电线杆周边出现约3平方米塌陷。抢修期间，影响周边630居民户用电。
许，一小型木材加工厂库房发生火灾，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，一人受伤。经查，起火原因系使用煤气炉不当所致。
许，与发生山火。、、迅速组织人员扑救。14时许火被扑灭，过火面积约10亩（林地约3亩），起火原因正在调查。
许，一污水井冒水。有关单位立即采取措施，用抽水车将井中污水抽出，并将地面污水、污物清理干净。经查，该污水井由负责管理。目前，已要求该公司妥善解决污水排放问题。
，位于的工程发生一起工人坠楼身亡事故。经查，，籍工人(男，44岁)，在工地4号楼顶部进行模板吊装施工作业时，私自在非工作区域的女儿墙上行走，不慎坠落至基坑底部。
许，位于的一根水源管线发生泄漏，事故造成燕化公司、等处工业和民用供水量减少。事故发生后，立即启动应急预案，从调度水源，满足该地区居民和企业用水。其间，对居民和企业供水未造成较大影响。经查，事故原因系一石材厂工人搬运石料时不慎将管线砸漏所致。预计管线将得以修复。
许，6人在就餐后，出现口唇麻痹、四肢麻木等症状，初步判定为食用“海丝螺”中毒。截至，患者情况平稳，无危重病人。
许，位于的，陆续有11名学生出现腹泻症状，其中3名学生被诊断为感染性腹泻。由于症状较轻，学生全部返回校园，无续发病例。
许，发现2人在家中煤气中毒死亡。
，发生山火，被及时扑灭，过火面积1.5亩，无林木损失。起火原因为群众扫墓烧纸不慎引起。
许，发生山火，被迅速扑灭，过火面积100平方米，燃烧物为荒草及树苗。起火原因正在进一步调查。
许，在，一辆河北牌照大客车为躲避前方自行车发生侧翻，导致车上20人受轻伤。
许，一民房起火，过火面积15平方米，造成四间房屋被烧毁，一名独居的半身不遂老年妇女死亡。经查，系用火不慎所致。
，总装备部后勤部一战士驾驶军车，行至里时，将横过马路的2名人撞倒，造成1人死亡，1人受伤。事故原因正在调查中。
许，一辆大货车行至时，将4根电线杆剐倒，造成两辆汽车受损，但未发生人员伤亡和停电事故。截至，现场清理完毕。
许，出一大货车发生侧翻（无人员受伤），造成车流速度缓慢。经现场清理和疏导，13时许交通恢复正常。
许，外围木质装饰材料起火，被及时扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因及损失情况正在进一步调查。
许，在，一辆河北牌照货车未按规定让行，与一辆本市微型面包车相撞，造成面包车内人员1死3伤。有关部门正在进一步工作中。
许，位于的起火，被迅速扑灭。经初步调查，系工地保温材料起火，过火面积约10平方米，起火原因正在调查中。
许，一班车行至时，与一河北货车相撞，造成班车内一（女，29岁）和货车受伤，均无生命危险。
，接报：地铁十号线熊猫在明挖风道施工中，桩间出现大量漏水。经了解，施工前此处自来水管线已改道，无自来水主管道，且雨水、污水管线经检查完好无损，不排除绿化用水导致基坑渗漏的可能性。同时要求施工单位继续对基坑北侧及东侧进行注浆,对4#风井地下二层进行混凝土回填，并加强对基坑及周边建筑物的监测，随时汇报监测结果，现场如有异常情况立即向及有关部门报告。
许，顶一简易房起火，被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。原因正进一步调查中。
许，一处平房起火，后被迅速扑灭。现场发现居住此处的本市人（男，62岁）死亡。
许，一空地内堆放的木材起火，被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。
，有30余名学生出现腹痛、呕吐等症状。初步核实，共19名学生发生疑似食物中毒，无重症患者。经查，为该小学提供营养餐的“，共给5家单位供餐，其中首师大二附中也出现3名病例。目前，学生病情已缓解，原因正进一步调查。
，在位于负责承建的第一城在建小区内，3名工人在配套市政工程化粪池内施工时，发生沼气中毒事故，导致2人（均为籍男子）死亡，1人受伤。目前，事故原因正进一步调查中。
，一村民家发生火灾，过火面积约120平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系电线短路引起。
据测定，,附近(北纬40.2度,东经17.2度)发生Ｍ2.4级地震。经了解，仅有震感，没有破坏情况和人员伤亡的报告。
许，位于的发现一名工人死亡。经查，，籍工人（男，41岁）在进行垃圾清运作业，许，发现该人的尸体悬挂在地下一层外电梯架子上。死亡原因正在调查中。
许，工地内，一工棚因电线短路起火，过火面积约8平方米，无人员伤亡。
，接报，位于的在爆破施工过程中发生事故，造成2人死亡。经初步调查，，在长沟镇北甘池村隧洞洞挖爆破施工作业过程中，2名爆破人员（均为籍）在检查炸药连线时，炸药被引爆，造成2人死亡。
许，“客如雨”商务自助餐厅烟道起火，后被迅速扑灭，过火面积4平方米，无人员伤亡。
许，位于的内，籍民工在进行建筑钢结构屋架拆除作业时坠落身亡。
，因游人野炊，造成一荒坡起火，过火面积2亩，无林木损失。
许，籍民工文钢（男，20岁）在工地作业时，因操作不当引起高压电线放电，造成其全身40％二度、三度烧伤，现正在医院救治。
许，（男，埃及人），驾驶小轿车行至时撞到中心隔离设施。事故未造成人员伤亡。
许，因煤气泄漏发生爆燃，无人员伤亡。
许，一居民家发生火情，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系事主（籍华人）家中佛龛起火引燃家具所致。
许，位于的突然起火，后被及时扑灭。经查，过火面积44平方米，无人员伤亡，损失约8000元，初步认定为电线短路所致。
许，上荒草起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约半亩，无人员伤亡，起火原因正调查。
许，位于的2名工人因煤气中毒身亡。
许，在出口附近，一辆牌照油罐车与一辆小客车发生剐蹭事故，造成3人受伤（已送医院救治，无生命危险），柴油少量渗漏。有关部门及时采取了交通疏导分流、漏油覆盖清理、车辆倒罐转移等措施。19时许，现场处置完毕，交通恢复正常。其间，未对周边环境造成影响。
许，在附近，一辆河北运输民用炸药的专用车与一辆大货车发生刮蹭事故，造成车上10余公斤乳化炸药散落。公安交管等部门采取措施疏导车辆，清理现场，并协调运输单位调专用车将炸药拉走。
许，3间简易房发生火情，过火面积70平方米，未造成人员伤亡。现有关部门进一步工作。
许，发生火情，过火面积400至500平方米，均为荒草。山火被扑灭，未造成人员伤亡。事故原因正在进一步调查。
许，发生塌陷，面积约3至4平方米，深2米，相关部门立即对至采取封路措施。
许接报：许，的12名幼儿和3名出现恶心呕吐等症状，经诊治已全部出院。初步判断为该幼儿园生活饮用水（自备水源，未办理许可证）受亚硝酸盐污染所致。
，发生山火。、迅速启动应急预案，组织力量扑救。22时，现场明火被扑灭，过火面积约60亩，无林木损失。肇事嫌疑人已被抓获。
许，位于的，3名工人在公司仓库使用燃气热水器洗澡时煤气中毒，造成1人死亡，另2人被送往医院救治。
许，位于的车间，工人在焊接作业时火花引燃油料，造成机械设备起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约40平方米，无人员伤亡。
许，一辆牌照小客车沿西时，追撞前方一辆正在转弯的环卫清洁车，并将一辆电动车夹在中间。事故造成电动车驾驶人身亡，小客车上4名乘客受伤（无生命危险），均已送医院治疗。有关部门正进一步工作。
截止，山火被全部扑灭。经查，过火面积约225亩，过火树种为灌木林。起火原因系两村民打架时，一农用机动车油箱被打破，引燃路边杂草所致。
许，位于的第三建筑公司承建的金宝汇工地，一塔吊在从塔吊驾驶室下至地面过程中，不慎坠落塔吊底部受伤，目前仍在抢救过程中。
许，一住户家起火，后被迅速扑灭，其间疏散周围约200余名居民。经查，过火面积约1平方米。
许，旁一树林起火。许火被扑灭，过火面积1000余平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
接办公室报：发生森林火情。即将此情况报有关市领导，并通知。迅速组织3支森林消防队赶赴现场进行扑救。至22时30分，山火被扑灭。经查，火场位于，过火面积30亩，均为荒坡，无林木损失，起火原因正在调查。
许，发现位于发生0.2×0.3米的塌陷，经抢修，17时恢复正常，其间未造成交通堵塞。据初步分析，塌陷原因系一废弃雨水管损坏将路基土带走所致。
许，发现位于大院内的一简易房起火，过火面积20平方米，造成在此租住的1名本市人（男，51岁）死亡。
许，一居民家中煤气发生爆燃，造成一人受伤。
许，位于起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，现场共疏散群众40余人，未造成人员伤亡。
许，一存放废旧泡沫的厂房起火，13时20分火被扑灭。过火面积约110平方米，损失约2000元。经初步调查，起火原因系泡沫颗粒磨擦产生静电火花引燃所致。
，接报：6时15分，在门前，一辆本地牌照奇瑞牌小轿车在行驶中撞入观的民工队伍，共造成2人死亡，11人受伤，其中7人重伤，伤员已分别送至、和救治。
许，一辆内蒙古牌照农用三轮车行至时，因速度过快车辆失控，造成车内2名籍民工1死1伤。
许，46号三层一住户家中起火，过火面积约20平方米，未造成人员伤亡。
许，发生火情，过火面积约60平方米，无人员伤亡，起火原因为遗留火种引起。
，在位于的官园危改小区施工现场，电梯安装工（男，33岁，人）在进行电梯安装时，从三层井道坠下，经抢救无效死亡。
，发生火情，火被扑灭，过火面积50平方米，未造成人员伤亡。经初步了解，起火原因为两名装修工人在做防水时，不慎引燃防水材料，并导致电线打火所致。
许，“森林风”木皮场发生火灾，14点25分火被扑灭。经查，过火面积600平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因系导热油管泄露所致。
许，一村民在烧地边杂草时引发山火，13时30分山火被扑灭，过火面积5300余平方米（主要是杂灌丛），未造成人员伤亡和经济损失。
许，接、报，，地铁4号线施工现场附近的部分房屋出现裂缝。经查，，地铁4号线11标盾构机西侧掘进进入的金象大药房下，30分现场巡视人员发现金象大药房和音像店房屋墙体有细小裂缝，商户同时向项目部反映相关情况。，盾构机停机，施工单位派专人入户调查走访，共疏散居民9人。
许，人（男，39岁）驾驶一辆牌照农用运输车（内乘其妻，39岁），由东向西行至时，先后与主辅路隔离带及路边树木相撞，造成刘当场死亡，王受轻微伤。有关部门正进一步工作。
许，附近一荒坡发生山火，被扑灭。经初步调查，过火面积约50亩左右。
许，位于地铁四号线十四标段白石桥项目工地，吊车钢缆断裂，造成坐在吊装货物上的2名工人摔伤，后被送往医院治疗。
截至，险情区域的4户商户及4户居民已疏散完毕。根据原定计划，于恢复施工。截至18时，盾构掘进2.4米。从检测情况看，沉降总体趋于平稳。18时，经现场查看，除原有4户外，新发现10余户房屋有不同程度的开裂。已于对开裂房屋进行了检测。目前，已安排专人现场值守，加强地面沉降观测。同时，全力做好居民思想工作，争取理解。
截止，盾构继续往南掘进了6米。未发现异常现象。总推力、土仓压力、出土量、总扭矩、注浆量及注浆压力等施工参数均正常。从沉降监测情况看，最大累计沉降值为2.7mm，目前沉降总体正常，地面情况未见异常，房屋裂缝未见继续发展。目前，、有关部门、参建各单位继续安排专人值守，随时应对可能发生的各种情况。
许，在，籍民工（男，35岁）从地面钢梁上坠落至地下室，被一根预留的电线穿管从腹部贯穿，经抢救无效死亡。
许，籍（男，37岁）在“”工地维修搅拌车时，被搅拌罐出口卡住头部当场死亡。
截止，盾构掘进14.4米。从盾构推进过程看，无任何异常现象。总推力、土仓压力、出土量、总扭矩、注浆量及注浆压力等施工参数均正常。从沉降监测情况看，最大累计沉降值为4.5毫米，目前沉降总体正常，地面情况一切正常，房屋裂缝未见继续发展。
许，一拆迁楼内发生煤气泄漏。相关部门及时抢修，并疏散个别未搬离的住户。11时20分泄漏点修复完毕。
许，在附近，一本市人醉酒驾驶一辆小客车追撞到停靠在路旁的一辆水泥罐车，造成小客车内5人当场身亡。相关部门正进一步工作。
许，在，人（男，44岁）驾驶一辆牌照大货车，将路边一根为城铁S2线供电的电线杆剐倒。事故影响城铁正常运行，造成6列列车晚点，未造成人员伤亡。经抢修，，城铁S2线恢复正常运行。
许，和平里239厂发生火情，被及时扑灭。过火面积20余平方米，无人员伤亡。经查，起火原因为使用电焊不慎所致。
截止，盾构掘进22.8米，未出现异常现象。从沉降监测情况看，最大累计沉降值为5.9毫米，目前沉降和地面情况正常，房屋裂缝未见继续发展。
许，在留学生公寓内，发现第十六届汉语夏令营带队（女，58岁，籍）死亡。经现场勘查，初步认定因病猝死。
截止，盾构掘进37.2米，未出现异常现象。从沉降监测情况看，最大累计沉降值为5.1毫米，目前地面情况正常，房屋裂缝未见继续扩大。
，面出现直径约30厘米的圆形空洞。经抢险，许修复，交通恢复正常。
许，在，发生一起两辆大货车追尾事故，造成1人死亡、2人受伤。
，,在挖排水沟作业过程中，堆放在两侧的土方滑塌，造成的3名施工人员受刮蹭伤。
许，位于的仓库突然起火，后被及时扑灭，过火面积约400平方米，部分筷子半成品被烧毁，经济损失约5万元，未造成人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一住户室内起火被扑灭，过火面积3平方米。经查，住户（男，42岁，精神病人）酒后将家具点燃，并将姥姥（93岁）扔出窗外，自己从窗户跳下摔伤，经抢救无效死亡。
许，对位于四政污水进行管道疏通，用工业氧气进行吹扫作业时，由于污水井内沼气浓度过高发生爆燃，现场6名工人局部烧伤，均无生命危险。目前，初步分析系照明灯短路引起，事故具体原因正进一步调查。
，接市市政管委报：下沉塌陷30厘米，周边有地铁施工降水井。经工作，于完成灌浆修复工作。
许，位于的冷库发生液氨泄露事故。相关部门迅速赶赴现场，采取措施，对聚集在冷库内的液氨进行处置，至23时许现场处置完毕。事故未造成人员伤亡和环境污染。经初步勘察：事故原因是管道封闭焊接不牢固，造成带压液氨外泄。
许，在，2辆本市小客车发生刮撞事故，造成其中1车内5人受伤。
许，10间装草料的房屋被未彻底熄灭的炉灰引燃起火，后被及时扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。
许，地下二层车库通风天井内垃圾起火，后被及时扑灭，过火面积1平方米。因烟量较大，对商场内人员进行了疏散
许，于家务乡的树林发生火情，后被迅速扑灭，4000多株松树苗被烧毁，起火原因正在进一步调查中。
，一经营烟酒的底层商铺起火，后被及时扑灭，造成2人死亡，过火面积30平方米。起火原因最初认定是天然气爆燃，后判断系电器原因造成。
，接市公安局报：16时许，发生路面塌陷，面积约6平方米，深约1.5米，影响2条车道通行。
许，接报：家属宿舍楼发生一起火灾，造成1人死亡、2人受伤。具体原因正在调查中。
许，5楼消防探头报警，造成燃气切断阀自动关闭，导致200余户停气（无重点用户）。目前，有关部门正在抢修中，预计可恢复供气。
许，位于的仓库起火，后被及时扑灭，过火面积约70平米，火灾造成6人受伤，其中两人伤势较重。经初步了解，起火原因系施工人员操作不当，将稀料和汽油混合引发爆燃所致。
许，在一民房内，发现在工作的人（男，35岁）死亡。经查，初步认定为煤气中毒所致，有关部门正进一步工作中。
许，发生一起交通事故，造成5车损坏，2人死亡，1人受伤。经查，事故原因为2名籍在行驶中发生纠纷，违法将车停在行车道内，导致多车相撞。
，发生火情，被及时扑灭，过火面积35平方米，无人员伤亡。经查，起火原因为工人在电焊施工时将外保温层引燃所致。
许，2名技术人员，在航天部三院31所进行大型真空热处理炉安装调试时，发生氩气中毒事故，其中1人死亡，1人经抢救脱离危险。
，位于的5名工人下班后在公司洗澡时出现头晕、心悸、全身乏力等症状，被及时送往抢救，初步诊断为急性二氯甲烷中毒，目前已脱离危险。经查,事故原因为浴室附近一二氯甲烷气体储罐软连接处损坏，在更换过程中造成少量气体泄漏。
许，7间民房起火，过火面积150平方米，未造成人员伤亡。
许，在附属工程内，施工人员焊接通风管道时不慎引燃保温层，过火面积2平方米，未造成人员伤亡。
许，国家大剧院工地工人（男，33岁，人）在安装安全指示灯（不带电）时突然倒地，后经抢救无效死亡。初步调查系心脏病突发造成猝死。
许，在向西方向1.5公里处，发生一起三车追尾交通事故，造成2死3伤。目前，事故现场已处理完毕，对交通影响不大，原因和死者身份正在调查。
许，（男，53岁，籍人），在位于的浇注顶层屋顶时不慎坠楼，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，发生山火，18时50分，火被扑灭。初步勘查，过火面积约2000平方米，以灌木为主，无林木损失，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，接报：5栋居民楼的生活用水受到污染，共涉及497户居民。经查，污染原因为消防水箱内的水负压倒灌入自来水管网所致。目前，故障已经修复，待管道存水排放完毕后恢复供水。其间，居民用水由供水车提供。
许，(现出租给个体户)发生火情，后被迅速扑灭，无人员伤亡，过火面积约60平方米。起火原因正在调查中。
许，一内蒙牌照货车运送电石行至进方向60.8公里处时，所运电石遇雨水自燃，后自行熄灭，无人员伤亡，一度影响交通。至许，交通恢复正常。
，一驾车执行任务行至时，因雨天路滑，该车左前部与一牌面包车（内乘22名学生）右后部相撞，致使牌面包车驶入公路南侧，与一依维克中型客车相撞。此事故造成1名小学生左小腿骨折，另有4人轻微伤（1名成年人、3名小学生），三车轻度损坏。
许，一单元房起火，被及时扑灭，过火面积约15平方米，居住在此的为7名人（当时不在屋内）。现正调查起火原因及损失。
许，发现位于的108国道K81+300段出现约200立方米的山体塌方，塌方的石料占路面长50米、宽3.5米，未断路。已及时设立安全标志，并组织抢险人员进行清理和交通疏导工作。
许，发生火灾，后被迅速扑灭。过火面积约100平方米，2名受伤，暂无生命危险。现正调查起火原因及损失情况。
，接报：15时30分许，的部分职工陆续出现恶心、呕吐等肠胃道疾病症状，已到就诊。经调查，本次事故确定患者共有27名。经治疗，目前患者症状明显减轻，除3人留院观察外，其余均出院。经初步调查，中毒原因系食用东北大豆油所致。
许，在，存放机油（约1吨）等物品的彩钢板库房起火。18时02分火被扑灭，过火面积200平方米。起火原因正进一步调查中。
，30名师生在校内一私人承包的餐厅内就餐，其中6人餐后出现头疼、恶心及呕吐等症状。经医院治疗，患者均已返校。目前，无新发病例。卫生监督部门已展开相关调查，并要求该餐厅停业整顿。
，在的自来水竖井施工中，发现一处约0.4×0.4×1.5米的空洞，经现场勘查，系土质疏松所致。目前用钢板覆盖，对交通没有影响。26日夜间，将由市公联公司回填。
许，一辆本市牌照小客车行至时，与一辆牌照小客车相撞，造成2人死亡、1人受伤。事故原因正在调查中。
，厂房发生火灾，22时40分火被扑灭，过火面积约2500平方米，无人员伤亡。起火原因和损失情况正在调查中。
许，1名拾荒者爬上奥运网球中心绿化工程土方倒运作业面时不慎被坍塌的土方掩埋，经抢救无效死亡。
许，朝外国雅工地内的一辆货车在卸玻璃时，玻璃倒塌，造成一名籍工人死亡，另有2人受伤。
许，在，发现一根用于防止沙石下滑的枕木起火，后被迅速扑灭，未影响城铁运行。起火原因正在调查中。
许，在“”后厨，因管线老化破损导致燃气泄漏发生爆燃，后被及时扑灭，过火面积0.5平方米，事故造成1名餐厅员工面部、臂部被灼伤，无生命危险。
许，在来，一辆大货车（京GA1875）与一辆奥拓车（京FF2671）相撞，造成奥拓车内3人死亡、1人受重伤，伤者已送至清河急救中心，事故原因正在调查中。
，一村民家中起火，造成1人死亡。事故原因正在进一步调查。
许，本市人驾车行至167公里50米处时，因疲劳驾驶与一大货车追尾，孙当场死亡，另有2人受伤。
许接市公安局报，施工中将一电线杆挖断。经查，该电线杆属铁路部门，该线路夜间无进列车，未对本市居民用电和列车正常运行造成影响。抢修完毕。
，一辆小客车在附近与一辆大客车相撞，造成2人死亡、2人受伤。
，在对露天烧烤违法行为联合执法过程中，遭到8名人围攻、殴打，造成3人重伤（2名城管队员、1名驻队）、3人轻伤（均为城管队员）。目前，3名重伤员经抢救病情稳定，无生命危险。
许，一辆河北牌照农用车行至，与一辆中型货车相撞，造成农用车上1死1伤。
，2名外地工人，在中水管道改造施工时，违规进入一燃气井作业，因井内腐殖质产生甲烷气并缺氧造成1死1伤。
许，在梦香餐厅内，发现2名（均为人）死亡。初步查明为使用煤炉不当致一氧化碳中毒。
接报，该区4人在赴考察农业项目途中，许，当行至时发生交通事故，造成（女，42岁，）、（女，32岁，机关干部）、（男，38岁，韦里村村民）死亡，（男，41岁，韦里村支部）重伤，伤者已送往救治。
，在工地，一塔吊在进行钢筋套吊作业时发生事故，钢筋套掉落,造成一名籍工人死亡。
，农民（男，40岁）驾驶自家无牌照农用三轮车行至时，因制动器失灵致使三轮车侧翻，造成车上同村人（男，26岁）死亡，另一乘车人受伤。
许，在一辆小面和一摩托车相撞，造成1死1伤，伤者正在抢救。
许接、报，位于二条的发生气体泄漏事故，附近部分学生出现不适症状，后被送往医院救治。
许，三年级学生（女，9岁），在学校门前横穿马路被一河北牌照大货车撞伤，经抢救无效死亡。
许，一层住户家中起火。13时许，火被扑灭，过火面积40平方米，造成居住在此的本市人（男，39岁，残疾人）死亡。起火原因正在调查。
接市公安局报：在，一根600毫米自来水管线在改移施工过程中发生跑水，导致路面积水。
，位于的第十二研究所工地，发现一铲车倒在承建工程沟内，车内1人死亡。经查，死者（男，20岁，人），系职工。事故原因正在调查中。
许，一电脑配件店起火，后被及时扑灭。过火面积约50余平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，位于的车间起火，后被及时扑灭。过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
16时30分，革驾驶一辆载重2吨的槽罐车，行至时，槽罐车右后轮甩出，车辆侧翻，导致0.5吨汽油泄漏。经工作，18时30分事故处理完毕，交通恢复，无人员伤亡和环境污染。事故原因正进一步调查中。
，人（男，33岁）驾驶一本市牌照重型自卸货车，行驶至时与一本市牌照微型面包车相撞，造成微型面包车内3人（2名人，1人身份待查）当场死亡。目前，王已被刑事拘留，事故原因正在调查中。
，在，籍工人在进行箱梁内模合模施工时，被运送的轨道横梁挤压致死。
，车棚在拆除中倒塌，造成1名籍民工死亡。
许，位于的“巫山烤鱼”餐厅操作间液化石油气罐漏气引起爆燃。17时许，火被扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，位于的发生一起事故，1人死亡。事故原因正在进一步调查。
许，在，因路面润滑油遗洒发生4起追尾事故，造成12辆车受损，无人员伤亡。有关部门迅速到场加强交通疏导，清理路面。13时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，位于的一简易库房起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。具体原因正在调查中。
许，位于的施工工地立面防护网着火，许火被扑灭。过火面积约1000平方米，无人员伤亡，直接财产损失约2000元。事故原因正在进一步调查。
许，地铁五号线机电安装工程一标段工地内一简易临时办公用房起火，被扑灭。过火面积约10平方米，无人员伤亡。具体原因正在调查中。
许，在机场高速大山子出方向，一辆小客车与一辆吊车（均为本市牌照）追尾，造成小客车上的乘客1人死亡、3人受伤。6时许，事故现场清理完毕，其间未对交通造成较大影响。
许，一住户家中电动自行车起火，后被迅速扑灭，过火面积6平方米，造成该户2名居民受轻微伤，其间疏散群众10人。
许，工人（男，21岁，人）在施工作业时，不慎从５米高处坠落至地面，经抢救无效死亡。
许，在附近，发生两辆外地大货车追尾事故，造成后车上2名人死亡。
许，3个存放木料的简易棚起火，过火面积约500平方米，未造成人员伤亡。
许，、、市自来水集团报：（自行车道）发生一起路面塌陷事故，塌陷处有一直径600毫米水管悬空，目前不影响供水。
许，职业高中7名学生在县密虹公园内游玩时与二中分校两名学生、发生口角，田、（男、17岁）、（男、17岁）、（男、17岁）扎伤后逃跑，其中，当场死亡。22时许，犯罪嫌疑人投案自首。现有关部门正进一步工作。
许，一外地大货车行至，因制动失灵撞在路侧山体上，造成货车司机等2人受伤，无生命危险。车上装载的“26乳胶”（不属于危险化学品）发生遗洒。23时30分现场处理完毕，交通恢复。
许，人（男）驾驶昌河牌小客车（内乘8人）行至八达岭辅线57.9公路处时与一辆解放牌货车相撞，造成卢及4名乘客受轻微伤。
许，在附近内环主路，一辆中型普通客车发生自燃，后被迅速扑灭，无人员伤亡。其间，对交通有一定影响。
许，一车辆行至时，与一小轿车发生碰撞事故，俄方无人员伤亡，一干部受轻微伤。
,在G工地施工时,不慎将燃气管道中压排水器（25毫米)损坏，导致燃气泄漏。领导和有关部门及时赶赴现场处置。23时50分，抢修完毕，居民生活未受影响。
接市公安局报，13时30分，人（男，）驾驶松花江牌面包车（内乘10人）行至时与停在路边的一辆农用车相撞，造成面包车内乘客1人死亡，另有5人受伤。17时50分，其中1名伤者在医院抢救无效身亡，其余人员伤情稳定，无生命危险。
许，“乡里人家”饭馆发生煤气罐爆燃事故，过火面积约40平方米，该店（男，人）被烧伤，无生命危险。经查，该饭馆属无照经营，起火原因系吸烟所致。
，位于的305号工地工棚起火。1时40分火被扑灭，过火面积约300平米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
，在发生一起交通事故，一辆河北牌照大货车与的小客车相撞，造成小客车内4人受伤，其中高猛（男，25岁，）在送往总医院抢救途中死亡，另外3人正在医院救治，无生命危险。现事故原因正在调查中。
许,在施工工地塔吊配重部，发现塔吊（男，28岁，人）死亡。经查，该工程每日18时30分停止施工，无施工作业。死亡原因正在调查中。
许，位于的A5项目基坑东侧一塔吊在顶升过程中，塔身折断，大臂、平衡臂掉落到工程基坑内，造成2名工人受伤，其中1人重伤（，男，45岁，工人），无生命危险。在塔臂掉落过程中，碰到同一项目基坑内另一塔吊，致使临近塔吊大臂折断。经抢险，已将折断大臂的塔吊拆除，消除了隐患。目前，事故原因正在调查中。
许，一辆大货车与一辆农用收割机专用车在出相撞，造成2人死亡，4人受伤。现事故正在处理中。
许，在发生一起交通事故，造成2人死亡、3人受伤，其中2人重伤。
，一居民家中起火，15时34分火被扑灭，过火面积60平米，无人员伤亡。经查，事故原因系煤气泄漏、电打火所致。
许，一农用三轮车在附近发生侧翻，造成车上1人死亡、4人重伤（其中1人尚未脱离生命危险）、4人轻微擦伤。伤者均为村民，重伤者已被送往救治。
许，农民许占有（男，45岁）乘坐同乡驾驶的农用三轮车，行至程平路张庄子村下坡转弯时，车辆与道路右侧护栏接触后导致侧翻，造成许死亡，另8人不同程度受伤。
许，301医院西院康复楼地下室起火，后被扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。经了解，系施工人员不慎引燃防火材料所致。
,一辆汽车起火，火被扑灭，发现车内1人死亡。经查，起火车辆为一辆河北牌照小轿车，车主（男，人）。具体情况正在进一步调查中。
，一辆大货车在卡到限高的匝道桥下并发生侧翻，车内的汽油和机油遗洒到路面。经相关部门工作，13时许现场清理完毕。
许，一直径600毫米管线的闸井损坏漏水，经抢修10时许修复完毕。其间，未影响居民供水，对交通造成一定影响。
许，空地上的5辆汽车起火，被及时扑灭，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，（男，，33岁）醉酒后驾驶一辆小型越野车（京JJ7267号牌，初步核查为套牌车）行至时，碰撞桥体护墩后翻至桥下，并砸到桥下一辆本市牌照小客车车顶后部，事故造成李受伤，已送医院救治。有关部门正进一步工作。
，（已停产多年）内发现3只废弃液氯钢瓶，表面轻微腐蚀，可能存有余氯。会同有关部门及处置单位已制定处置方案，并于实施。
许，一辆本市大货车行至时，被从后方驶来的一辆摩托车撞到尾部，造成摩托车上2名人当场死亡。
许，一辆农用车在撞到路边树上，造成车上3人死亡、4人受伤(均为当地村民)。经查，系酒后驾驶所致。
许，在34.9公里处，一辆夏利小客车与一辆重型普通货车相撞，造成小客车内1人死亡、1人受伤。
许，在的）工程工地，籍工人在攀爬未固定的立柱模板时，被倒塌的模板砸伤，经抢救无效死亡。
，牌小客车行至时，与两车相撞并侧翻，造成车内6人受伤，其中许爱花（女，61岁，退休职工）经抢救无效死亡。
许，至古迹由路段发生一起车祸，２人死亡，１人伤情较重，现正在医院急救，无生命危险。目前正核查3人身份，调查事故原因。
许，因横跨三环的一根自来水管（直径200毫米）破裂，向南方向主路三条车道出现积水。未影响交通。
许，的一间居民房起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，造成1名本市老年妇女死亡。起火原因正在调查中
许，在附近，一辆河北牌照农用车与一辆河北牌照货车追尾，造成货车上4人受轻微伤。有关部门正在进一步工作。
，接市水务局报：5时40分，在对面的马路便道上，发现一根直径300毫米的自来水管破裂导致地面积水。抢修人员迅速关闸止水进行抢修。其间，共影响10余栋居民楼供水。
许，农民驾驶一辆农用车行至延疏路1.6路公里处时，将行人（女，46岁，）撞死。事故发生后，许驾车逃逸，行至永偏路时撞到公路南侧大树，许当场死亡。
，一辆无牌照摩托车行至时，因车速过快撞在加油站护栏侧翻，造成1人死亡，1人受伤。
许，位于狼垡的，一彩钢板房（二层）起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，两辆牌照大货车行至出京方向以北时发生追尾事故，造成2人死亡，2人轻伤。
许，在，发生两车追尾事故，造成1人死亡。
许，一150毫米的管线漏水，经抢修，许修复完毕。期间，及时派水车为受影响的200余户居民送水。
许，的一辆长途大客车，行至时，与路边树木相撞，造成6名乘客轻微表皮伤，事故原因正在调查中。
许，发现暂住在的5名人一氧化碳中毒，其中一名妇女及其孩子死亡，其他3名中毒人员经抢救已脱离危险。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡。初步调查，火灾系房主女儿（患有精神类疾病）点燃储藏箱所致。有关部门正进一步工作。
许，执勤在西门查获一名携带爆炸装置的籍男子（，16岁）。经查，该人准备在升旗时引爆身上的自制炸药，制造事端。现已被拘留。
许，位于的一库房发生爆炸，过火面积100平米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，发生火灾，后被迅速扑灭。经初步调查，火灾原因系工人在体育馆西侧二层平台进行防水施工作业时，汽油喷灯烤燃SBS改性沥青防水卷材及周围的铝塑复合板和发泡聚氨酯保温材料蔓延所致。火灾烧毁铝塑复合板、石材和保温材料等，初步核定火灾直接经济损失66500元。详细情况正在进一步调查中。
，职工食用（位于）提供的午餐后，约有30人出现腹痛腹泻等症状，其中有22人在就诊。目前，22名患者病情好转，无重症患者。相关部门已经采取措施，严防类似事故发生。
许，一拉渣土货车行至时发生侧翻，造成由南向北方向交通短时拥堵。相关部门迅速赶赴现场处置，至24时许，交通恢复正常，未造成人员伤亡。
左右，一水泥储罐倒塌，造成3名工人死亡，另有3人受伤（无生命危险）。
许，人（男，27岁）酒后驾驶一辆京牌小轿车行至时，与一辆停驶的出租车发生事故，将出租车玻璃及车门损坏，之后又抢走一辆路过的京牌奥迪小轿车，逃窜中剐蹭10辆社会车辆，并将行人（女，24岁，人）、（男，72岁，本市人）撞伤，其中经医院抢救无效死亡。现韩已被控制，有关部门正工作。
许，位于的综合楼大厦工地外围护网起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因和损失情况正在调查中。
许，一外地女子在就餐后出现食物中毒症状，后送医院治疗。经查，初步诊断为疑似食用亚硝酸钠中毒。现有关部门正进一步工作中。
许，内，因琐事发生口角，一名保安将1名男子扎死，并将1女子扎伤，已送往医院救治。现有关部门正在工作中。
，内，一通信井发生沼气爆炸，造成部分通信电缆中断，影响100余户电话使用，无人员伤亡。经燃气集团现场监测，无有害气体扩散。经抢修，许，全部修复。
许，由于燃气切断阀切断(属于保护性自动切断)，造成229户居民停气。经抢修，许，其中68户恢复供气。截止许，全部恢复供气。
许，在附近，一混凝土水泥罐车倒车时将（男，44岁，人）撞伤，后经抢救无效死亡。
许，在和附近一辆籍小客车连续刮撞4名行人，其中1人死亡，3人受轻伤。事故发生后，肇事弃车逃跑，目前公安机关正在工作中。
许至许，陆续收治了主要症状为腹痛、腹泻、水样便的患者53人，均无生命危险。经查，患者均为6日参加了在北京圣世苑温泉大酒店举办婚宴的客人。根据流行病学调查和检查结果，初步怀疑为一起食源性疾患。
许，位于的红缘公寓B座，由于燃气切断阀切断，造成约200户居民停气。经抢修，许恢复供气。
许，在附近，发生一起三辆汽车追尾事故，4人受轻伤。
许，（男，37岁，高雄人）驾驶内乘2名乘客的小客车，行至时，与路旁树木相撞，造成庄当场死亡，另2人受伤，现正在医院救治，无生命危险。现事故原因正在进一步调查中。
许，的（38层）冷却塔保温层起火，后被及时扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一600毫米地下自来水管破裂，影响附近小区100余户居民用水，已派四辆水车供水。预计许修复。
许，接市市政管委报，在进行电力施工时，发现路面有一5米宽、8.5米长的空洞并有不明涌水。
许，一存放饮料酒水的仓库起火，许火被扑灭，过火面积800平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，被撞，驾车逃逸。目前，驾驶员已被抓获，肇事车辆受雇于。
许，发现（男，51岁）在位于的暂住地死亡。经查，系突发心脏病所致。现事故正进一步处理中。
许，发生一起农用三轮车侧翻事件，造成1死6伤，6名伤者已在接受治疗，无生命危险。
许，在，一辆牌照大货车与一辆河北牌照农用三轮运输车相撞，造成农用三轮车受伤，后经抢救无效死亡。
许，在外国友人环长跑活动中，籍留学生突然倒地，经抢救无效死亡。初步认定为心脏问题引起的猝死。
，在发生一起三车相撞事故，造成其中一辆本市小客车上3人受轻伤。
许，一辆金杯面包车行至时，与一辆河北牌照大货车相撞，造成金杯车内3人当场死亡。现事故正进一步调查处理中。
许，一自卸货车行至时，与小客车（内乘7人）相撞，造成后车中2人死亡，另有2名乘车人受重伤（暂无生命危险）。现事故正进一步调查处理中。
许，一北京牌小货车行至时，与一电动自行车骑车人头部发生接触，造成骑车人受伤，经抢救无效死亡。
许，在，一辆河北货车与一辆水泥罐车发生追尾事故，造成货车上2人当场死亡。
，在，一（无任何资质）在拆除旧房时发生房屋倒塌事故，造成1人死亡，1人受伤。
许，在，市政路面施工将一燃气低压抽水缸挖漏，有关单位及时采取临时处理措施，未造成任何影响。经抢修，21时50分修复完毕。
许，一住宅工地2层防火材料起火，过火面积约20平米，无人员伤亡。
许，在，一小客车因单方事故撞到路边树上，造成车内乘客1人死亡，8人受伤。事故原因正在进一步调查。
许，五层一餐厅烟道冒烟（无明火），现场迅速疏散40余名就餐人员，无人员伤亡。
许，位于下一杂草堆起火，过火面积约60平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，位于的计算机专修学院一学生宿舍起火，过火面积约15平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，位于发生爆燃，4名员工受轻微伤。事故原因初步认定为液化石油气泄漏所致。
许，一平房起火。许，火被扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，办公楼工地地下天然气管道被施工车辆压坏，后被及时修复，其间居民用气未受影响。
许，在安检时，查获人（男，16岁）携带一把六四式仿真钢珠手枪和500余枚钢珠子弹。有关部门正在进一步审查。
许，位于的7间门面房起火，后被及时扑灭。过火面积100平方米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查。
许，进行打桩施工时，将地下一360芯电信光缆损坏，影响、等单位部分通信。许抢修完毕。
许，一大树被风刮倒，造成两辆汽车受损，无人员伤亡。
许，位于的，一堆放杂物和彩钢板的车间发生火灾，18时30分火被扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡，起火原因正在进一步调查。
许，停业装修中将燃气管道挖漏，21时40分修复完毕。
许，两名学生在实验室做实验时，发现乙硼烷（属无色无味、易爆、剧毒气体）气体瓶安全盖损坏，怀疑气体泄漏。公安部门迅速赶赴现场，疏散楼内工作人员，未造成人员伤亡。经查，该气瓶仅存少量残留气体。
许，一对夫妇被发现在家中死亡。经初步认定，死因为取暖引起的一氧化碳中毒。
许，籍工人（男，30岁）在进行屋面施工时，不慎坠落死亡。事故原因正在调查中。
许，位于，在置换塑钢窗时，产权单位自行搭建的3层住户阳台突然脱落，将一名作业工人砸死。事故原因正在调查中。
许，在未名改造工地挖出一锡纸包装物品，经鉴定为催泪瓦斯。现有关部门正在工作中。
许，起火，过火面积6平方米，造成1名痴呆老者死亡。经查，该老者有床上吸烟习惯，曾多次引燃床褥。现损失及起火原因正在调查中。
许，市燃气公司检查人员自查发现内中压DN300钢管因腐蚀漏气，抢修人员立即开展抢修。许，抢修工作完成，期间未对用户造成影响。
许，接二期工程楼保温层夹层被引燃，被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，收治9名团员，症状为恶心、呕吐，无危重病人，初步诊断为急性肠胃炎，病人在接受治疗后离去。经查，许，游客在“农家大嫂”餐厅用餐后出现不适。现有关部门已对餐厅食品操作间采取行政控制措施，原因正在调查中。
，在国家体育场零层，在卸载过程中，一台风机从车上滑下并发生侧翻，将卸料人（男，51岁，人）砸伤，经抢救无效身亡。
，在，一辆外地牌照轿车与三名籍行人相撞，造成1人死亡，2人皮外伤（已出院）。
许，一中校内学生公寓一房间起火，过火面积约4平方米，无人员伤亡，经查系学生吸烟引起。
许，在由南向北方向主路，一辆牌照中型面包车起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡。
许，一工地办公用房起火，过火面积约190平方米，无人员伤亡，初步分析系电线短路引起。
，在生命科学楼施工现场，一四川籍女民工不慎从6层脚手架坠落，经抢救无效死亡。
许，在（出方向），一辆水泥车发生侧翻，无人员伤亡。事故一度影响附近道路通行，有关部门立即采取车辆分流措施，至许事故处理完毕，交通恢复正常。
许，农民驾驶小客车行至，将一名首发公司道路清洁养护工撞死，现事故正在处理中。
，在，一辆本市牌照货车由北向南行驶，将两名外地来京老年人撞倒，造成一人死亡，一人受伤，伤者现正在医院救治。
许，在，一本市男子驾驶小客车因躲闪一辆大货车时将绿化带内休息的绿化工人（平谷人）撞伤，经抢救无效死亡。
许，一本市人员驾驶夏利小轿车行驶至处时，车辆发生自燃，后被及时扑灭并拖离现场。
许，地下一直径600毫米自来水管线发生漏水事故，经抢修，23时恢复供水。期间，相关部门调供水车供水，未对周边单位供水和交通造成影响。事故原因正在调查中。
许，一住户家中起火，过火面积约10平方米，无人员伤亡，物业公司自行将燃气阀门关闭，造成该小区约695户居民燃气停用。市燃气部门已与该小区物业商定，将进行维修。
许，籍民工在施工中作业时不慎从十三层坠落，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，一供热水管因管道腐蚀而渗漏。有关部门正在抢修，预计后修复。施工采取夜间施工的方式，对交通影响不大。
许，在，一辆本市牌照危化品运输车起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，现场共抢出7个煤气罐、18个装有柴油的容器。事故造成被烧伤，已赴医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，999急救中心驾驶员（男，38岁）与两名同事驾驶急救车回家途中，在与本市人（男，36岁）因交通问题发生纠纷，娄持刀将等2人扎伤，霍经抢救无效死亡，另1名伤者正在抢救中。凶手已被抓获。
16时30分，由承接的污水改造工程，在施工过程中发生沟体坍塌，2名外地民工被埋，后经抢救无效身亡。
许，一名籍民工（男，20岁）从坠落死亡，事故原因正在调查中。
许，膨化车间起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。事故原因系生产中不慎引燃油锅所致。
许，在，一小轿车酒后驾车，与一大货车发生追尾，导致小轿车内2人死亡、1人受伤。
许，接999急救中心报，一施工工地发生事故，2人被埋。
，起火，过火面积5平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在一栋5层高的在建楼楼顶保温层起火，被及时扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于的地铁十号线施工现场，一辆轨道车在运料过程中将隧道内一河北籍工人撞伤致死。
许，因前期降雨影响，发生约200立方米山体落石，未造成人员伤亡及车辆损失。交管部门采取临时管制措施，进京方向至营城子段断路分流。受此影响，德胜门外和之间公交运行受阻，造成及德胜门外公交站部分人员滞留。接报后即报有关市领导和，通知相关单位。 经工作，许落石清理完毕，交通逐步恢复正常，滞留人员逐步疏散。
许，（民营企业）厂房发生火灾，后被及时扑灭，过火面积350平方米，无人员伤亡。经初步勘查，火灾系电加热工业蜡筒温度过高引燃塑料所致，经济损失正在调查中。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积120平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，“简易房起火，过火面积约300平方米，现场发现一名来京探亲的籍女子死亡，现正进一步工作。
许，位于一平房内3人煤气中毒，其中一名本市老年女子经抢救无效死亡，另2人正在医院救治。
许，发生塌陷，陷坑直径约3米、深1米，经抢修，许，塌陷路面已用无机料填充完毕，预计彻底修复。经初步调查，系自来水管跑水致地基松软造成路面塌陷。
许，由总承包的一塔吊在运行过程中，塔吊大臂碰到工地南侧的新中关商业中心维修玻璃幕墙的吊篮钢丝绳，造成吊篮内作业工人所系安全带断折，一工人从高约60米处坠落，当场死亡。
许，4名工人在时，被一辆面包车撞倒，均为轻微伤。
许，在辅线居庸关北侧3公里处，一辆旅行社大客车与一辆大客车发生追尾事故，共13人到医院检查，其中3人受轻微伤。
许，发现居民（女，77岁）与其孙（男，12岁）煤气中毒，经送医院抢救无效死亡。
许，发生一起农用车和拖拉机相撞事故，造成3人受轻伤。
，两限房项目施工分包单位的两台桩机在移动位置时发生侧翻，籍民工被砸，当场身亡。
，报：主路一自来水管线发生漏水事故，对道路交通有一定影响，未断路。
许，该小区因燃气调压箱故障影响903户居民用气。经抢修，17时许修复。待符合设备测试条件即可恢复供气。
许，一厂房内床垫和可燃物起火，许火被扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，位于金鱼胡同的一层东南角的库房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积0.5平方米，无人员伤亡，其间共疏散群众200余人。有关部门正进一步工作。
许，一出租车在与一面包车相撞，造成出租车死亡，3名乘客受伤。
许，位于的一实验车间发生火灾，过火面积50平方米，3人受伤，被及时送往医院治疗，无生命危险。火灾原因正在核查。
，1名籍民工在三期1号楼2层装修过程中，被倒塌的墙体砸伤致死。
许，一辆水泥罐车行至时，因雾天操作不当，撞入路边一处施工中的民房院内（院内无人），造成受伤。
许，一辆本市牌照大货车行至时，将一籍行人及其孙子撞伤致死。
许，一大型鱼塘在修建过程中，遮阳篷突然倒塌，造成施工人员一死三伤。
许，一辆牌照小客车行至时，连续与同向行驶的9辆汽车发生刮蹭，3人受轻微伤。经初步了解，该司机有精神病史。
许，位于的一车间氯气瓶发生泄漏，经检测报警自动关闭，6名工人不适被送往医院诊治，症状轻微，无生命危险。
许，在施工过程中，一名修补工不慎掉出修补架外，安全带断裂坠地死亡。
许，方向发生一起9车追尾交通事故，造成3人受轻伤，均已送往医院治疗。有关部门正进一步工作中。
许，机场线轨道建设机电安装工程两名工人发生一氧化碳中毒，事故发生后被及时送往医院救治，其中一人脱离危险，另一籍工人经抢救无效死亡。
许，一磨面车间发生火情。起火材料为聚苯乙烯（可燃无毒）。有关部门接报后随即赶赴现场，成立火灾扑救临时指挥部，14时42分将火扑灭。过火面积500平米，无人员伤亡。经环保部门检测，火情未对周边环境造成影响。
，120急救中心接报，布一等参赞（男，51岁）在外交公寓突然发病，，医务人员赶到现场时，生命体征消失，即对其采取继续抢救措施。，按布要求将其送往协和医院，确认已死亡。经查，该人曾有心脏病史。
许，在，一华灯基座冒烟起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。初步分析起火原因系华灯底座线路故障导致。
,发生火情，被扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，在装修改造工程中，一河南籍工人在拆除脚手架作业时，不慎从21层坠落身亡，事故原因正在进一步调查。
许，在，一辆轻型普通货车与一辆小客车发生碰撞，造成1人死亡，7人受伤（均为磕碰轻伤）。
，接市市政管委报，运行中，发现东二环28#-29#之间的DN700热力管道三处因腐蚀造成漏水点，为保证沿线居民安全用热，需对该管线进行紧急抢修。
许，在拆除违章建筑时，（女，61岁，无业）及其子（男，30岁，无业）将居住的3间平房点燃，被迅速扑灭。过火面积30平方米，无人员伤亡。现2人已被刑事拘留。
许，暂住在的2名籍务工人员因使用燃气热水器不当，造成一氧化碳中毒死亡。
许，一平房起火，被及时扑灭。过火面积100平方米，无人员伤亡。
许，两间平房起火，被及时扑灭。过火面积20平方米，造成房屋倒塌，村民（女，59岁，患半身不遂）死亡。
许，接报：，发生地面沉陷，形成东西长约2米，南北宽约1米，深1米的沉陷坑。经现场核实，沉陷区下方14米为地铁4号线11标段盾构机施工场所，目前地铁隧道结构安全，没有异常现象。另有通信管线、自来水和污水等4条管线受到影响，其中自来水管线断裂。事故未造成人员伤亡。该工程建设单位为，施工单位为，监理单位为。事故原因正进一步调查中。
，的两名籍工人在附近一号隧道内清理废料时，发生坍塌被砸伤，其中（男，45岁）伤势较重，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
，地铁机场线大山子区间一辆下行列车车厢顶部起火，列车立即停止运行，16时33分火被扑灭，17时29分线路恢复运营，其间疏散150余名乘客。事件未造成人员伤亡和乘客大面积滞留。初步分析起火系车厢顶部电气线路故障所致。
，在，一名男子在家中煤气中毒死亡。
许，，两辆货车相撞，造成1死1伤。
许，，四车发生追尾，造成4人受伤。
许，下一层仓库起火，被及时扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡。
许，厂房起火，23时40分许，火被扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因和经济损失正在进一步调查中。
许，位于的一歌厅简易宿舍房起火，后被及时扑灭。经查，过火面积50平方米，无人员伤亡。现正调查起火原因。
许，两名学生驾驶无照摩托车，当行至附近时发生侧翻，造成1人软组织损伤，1人头部受伤（已送医院救治，暂无生命危险）。
，在国家体育场工地西南围档外，城建四市政公司一铲车进行倒土施工时将一简易棚撞倒，造成棚内一河北籍工人死亡。目前铲车逃逸，有关部门正进一步工作。
许，在施工时不慎将自来水管挖断，导致该校用水中断。校方立即采取措施，通过筹集备用生活用水和购买桶装水等方法，基本满足了学校午餐用水需求。16时许，受损水管全部修复。
，位于的语言文化大学一废弃礼堂起火，现场烟雾较大，火势被及时控制，11时30分被扑灭。经查，过火面积1500平方米，着火物主要为油毡纸和废弃座椅，未造成人员伤亡。起火原因及经济损失正在进一步调查中。
，在小汤山疗养院东南部墙下发现4枚钢瓶。经查，其中1瓶标注为液氯（500公斤），另外3瓶标注为液化石油气（50公斤），瓶内残留物品种及数量不详。据小汤山疗养院反映，钢瓶可能为原“非典”医院驻军使用后遗留。目前，有关部门已派专人看守，并将于进行专业检测和处置。
，位于的住宅建筑工地，一籍工人在拆除楼外电梯防护架时，因进入警戒线内被一突然脱落的卸管当场砸死。
许，一村民在家中发生煤气中毒，后被送往医院抢救无效死亡。
许，发生火灾，后被及时扑灭，过火面积约20平米，无人员伤亡。
许,一居民家因使用已禁用的热水器，造成煤气泄漏并引发爆燃事故，无人员伤亡，且未对其他用户造成影响。
许，位于的一条输送三氧化硫的管道发生泄漏，后被及时修复。经了解，该气体无毒、无可燃性。14时许，泄漏气体自然挥发，未造成人员伤亡。事故原因正在进一步调查中。
许，位于一食品厂车间设备起火，后被迅速扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。
，报，，一地下人行过街通道在施工过程中发生塌方。经查，路面塌陷面积约64平方米、深8米，造成400mm自来水管线损坏，交通中断，未有人员伤亡。
许，一间存放纸筒的简易仓库起火，后被迅速扑灭。过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，租住在一平房的人夫妇使用煤火取暖不慎，因一氧化碳中毒造成王妻死亡。
许，人民大学籍留学生（男，26岁）驾驶小客车（内乘一名同国籍人员）在上发生追尾事故，后驾车逃逸，行至当代商城南侧时被查获。事故造成2人受伤。
许，在六回危改小区施工时，因固定模板的螺丝断裂，造成模板滑落，1名籍工人被砸身亡。
许，一高压进口燃气管线发生漏气。立即赶赴现场，关闭了调压站，并进行了管网调整，15时50分抢修完毕，未对周边居民的用气造成影响，原因正在调查中。
许，在“”工地，籍民工在距地面9米高的脚手板上清理杂物时，不慎坠落身亡，原因正在调查中。
许，所属宝能供热厂院内天然气发生泄漏，立即采取关闸措施并组织抢修，故障影响西客站等16家单位蒸汽使用。20时许，故障修复完毕，供热恢复正常。
许，接市公安局报，一运煤货车与一小客车在由北向南方向发生碰撞，事故造成小客车受轻伤，煤渣遗撒桥面，影响双向两条车道交通。
，接市公安局报：一工地临时工棚起火，已被扑灭，无人员伤亡。
许，一煤气罐因老化发生爆燃，未造成人员伤亡。
许，一简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积约100平方米，造成一名籍男子死亡，起火原因正在调查。
许，一辆大货车在与一辆小轿车相撞，造成小轿车内人员1死1伤。经查，死者（女，62岁），原系。
，接市公安局报：一工地简易房起火，过火面积约500平方米，已被扑灭，无人员伤亡。
许，一辆小客车行至东四十条桥西北角时，因采取制动措施不当，撞伤3名骑车人，已送医院治疗。
许，“天天乐”烤鸭店车间发生火灾，后被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，两辆小客车在境内24公里处相撞，造成1人（人）死亡，2人受伤。
许，在，一辆小型客车撞到路边树上，造成1人死亡，3人受伤。
，在工作中了解到附近一工地发生事故，造成1人死亡。
许，在，一微型面包车与一货车（均为牌照）追尾，造成面包车上2人死亡，5人受伤（均为人）。
许，在，一辆本市牌照小轿车撞到路边交通标志杆上，造成1人死亡，2人受伤（均为外地人）。
，接报：在，在延热力外线工程施工中，发现一局部空洞（高1.5米，宽0.5至0.6米，距地面5米），造成掌子面向后塌方约20立方米，无人员伤亡，交管部门立即封闭3条车道。
，在吊运模板过程中，将二名工人砸伤，其中一人经抢救无效死亡。
，在，一辆本市牌照桑塔纳小客车与一辆摩托车（无号牌）相撞，造成摩托车死亡。
许，位于的一餐馆发生煤气罐爆燃，造成餐馆屋顶坍塌、门窗破损，现场无过火面积，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
，居住在一平房内的4名外地来京人员发生煤气中毒，其中1人死亡，3人正在救治中，具体原因正在调查中。
，，为用气自管户）由于设备老化，燃气调压箱发生故障，自动切断，影响本单位358户用气。经抢修，许，燃气调压箱修复，居民家中有人即可调试复气。
许，一污水管线因老化损坏，造成路面约10平方米、深约3.5米的塌陷，无人员伤亡。
许，在市第五肉联厂职工宿舍（位于），籍临时工（男，18岁）因琐事与3名同事发生纠纷，后持刀将3人扎伤，经抢救无效均死亡。
，在出口，一水泥罐车起火燃烧，许火被扑灭，未造成人员伤亡，对交通影响不大。
许，位于附近的今一煤气罐突然爆燃，导致2人脸部受轻伤。经专家现场勘查，该煤气罐系不符合国家标准的自制容器。
许，位于的改造工程一工地在拆卸塔吊时发生倒塌，造成1人死亡、5人受伤，其中重伤1人，均无生命危险。
许，位于的（承建），在施工时发生龙门吊倒塌事故，造成1人死亡、1人受伤（无生命危险）。
许，在宿舍，发现2名籍男子疑似煤气中毒，其中1人死亡，另1人送至医院救治。具体原因正在调查中。
许，发现位于王四营的输配分公司四厂西墙外，一直径108毫米的中压燃气管线因腐蚀漏气，影响周边玻璃二厂、压力容器厂、603厂等单位用气，不影响周边居民用气。已采取措施，通知受影响单位做好停气准备，并于开始抢修，至23时58分抢修完毕，供气恢复正常。
许，在，一村民自建棚因线路老化起火，后被迅速扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，一辆邮政车在方向起火，后被迅速扑灭，起火造成部分邮件被烧毁，无人员伤亡。
许，739号平房起火。经查，过火面积约15平方米，未造成人员伤亡。
许，在，工人在该院楼顶施工时不慎将彩钢泡沫保暖板引燃。经查，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。
许，位于的库房内服装起火，后被迅速扑灭。过火面积约90平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。
许，位于的（尚未投产）厂房起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约700平方米，未造成人员伤亡。起火原因正在调查。
许，位于的一住宅楼工地工棚起火，过火面积130平方米，后被及时扑灭。
许，位于“”的一在建办公楼顶层保温层起火，过火面积200平方米，后被及时扑灭。
许，位于劲松广和里拆迁处的两间平房因电线老化起火，过火面积30平方米，后被及时扑灭。
许，在，一人力三轮车与一辆两轮摩托车相撞，造成三轮车骑车人死亡。
许，在，一小轿车因躲避前方车辆不及闯入逆行，与一辆正常行驶的摩托车相撞，造成摩托车驾驶员死亡，小轿车和摩托车乘车人受伤。现死者身份正在核查中。
许，在和主路和绿化隔离带交界处有水渗出。有关部门随即开挖地面进行抢修，确认为一直径200毫米的供水管漏水。经查，该管道系内部管道，在排查抢修过程中，影响100余户居民用水，有关部门已采取水车临时供水措施。截至，抢修完毕，供水恢复。
许，在门前，美籍华人（女，65岁）驾驶一辆小客车将两辆自行车撞倒，事故造成1名骑车人身亡、另2人受伤，伤者已送医院治疗。
许，位于发生火灾，过火面积300平方米。19时许火被扑灭，起火原因在进一步调查。
许，上地，一辆运送沙土的货车发生侧翻，造成2名行人被压埋致死，另有1名行人受伤，无生命危险。
许，发生一起交通事故，造成豆各1名男学生（6岁，人）当场死亡，肇事车辆逃逸，事故正在调查中。
许，位于的库房，其内部存储的二氧化硫脲发生分解挥发出二氧化硫气体，导致6人出现轻微身体不适。经环保部门检测，未造成环境污染。现事故原因正在调查中。
许，位于的因与该校物业公司发生经济纠纷，学生宿舍楼被停水。经工作，宿舍楼已陆续恢复供水。
许，一名工人在三层进行贴壁纸作业时，不慎摔下，后经抢救无效于死亡。
许，一居民家中起火，造成1名瘫痪卧床的老人死亡。经查，现场过火面积4平米，初步认定系死者吸烟所致。
许，在回填作业时，工人（男，43岁，人）离开工作岗位到回填土区捡拾铁皮，被回填冻土砸伤，经抢救无效死亡。
许，在，一DN400的自来水管线发生漏水，有关部门立即赶赴处置，并对受影响的、、和提供应急供水。11时40分，管线修复完毕，供水恢复正常。
许，，一起重机将一布料机刮倒，造成工人（男，22岁，人）从布料机上坠落，并被布料机砸中头部当场死亡。
许，接报，许，发现租住在一平房内的2人死亡。经查，2人为在实习的学生，初步认定为煤气中毒，具体死亡原因正在调查中。
，在位于，一内蒙牌照大货车在刮蹭一同向行驶大货车后，追尾一河北牌照大货车，造成2人死亡。
许，在上，由西向东方向发生一起五车刮撞事故，其中一辆本市牌照小客车起火，造成该车当场死亡。事故原因正在调查中。
许，在，一大货车与一轿车相撞，造成车1人死亡，2人重伤，伤者已被送往306医院救治。
许，暂住在的籍女子利默诺娃通过门镜发现一可疑男子，遂电话通知其丈夫利（航空港澳中心售票处）和朋友米哈（大使馆商贸技术人员）赶回，并将可疑男子扭送至小区物业办公室。其间，该男子突然掏出匕首将二人扎伤后逃离。现伤者已送医院治疗，无生命危险。此案正在侦破中。
，一居民家中，因燃气使用不当发生爆燃，一女子受轻伤。
许，位于的民工宿舍发生火情，过火面积40平米，消防人员从现场救出2名被困人员。初步认定为保温材料着火。
许，一辆107路无轨电车行至时，车辆顶部线路连接处突然起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，现场疏散30余名乘客，无人员伤亡。事故原因正进一步调查中。
许，在进行架空入地作业时将位于的一条DN200自来水管线挖断，造成周边200余户居民停水（无重点用户），道路交通未受影响。经抢修，，全部修复。
许，单三条一平房院内堆放的杂物起火，过火面积6平方米，无人员伤亡。
许，发生一起两车相撞交通事故，其中一车起火，造成两人死亡。事故原因正在调查中。
许，5间平房起火，过火面积50平方米，火灾造成村民（男，89岁）死亡。失火原因正在调查中。
许，在“橄榄城”3期工地，籍工人因脚手架松动，不慎高坠死亡。
，接报告，许，位于的重型电机厂主输水管线段波纹补偿器发生故障，造成、丰台两区约170万平方米供热中断。其中影响区约160万多平米，约8万多平米。
许，在，一辆牌照大货车将一辆摩托车撞倒，造成摩托车上（男，45岁，人）及其子（6岁）当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，在向北方向，一奥迪A6轿车自燃，造成单向道路拥堵，许交通恢复正常。
许，一河北籍男子驾驶小客车行至时，因躲避车辆将5名行人撞伤，均无生命危险。
许，5名外地员工，在租住的平房内因使用煤炉不当，发生煤气中毒，造成2人死亡，3人受伤，均无生命危险。
许，位于，一直径315毫米中水管线漏水，造成路面积水。有关部门及时组织力量进行抢修，15时许排净路面积水，17时许修复管线。其间交管部门采取措施进行交通分流。
许,一小客车行至和向西方向时起火，后被扑灭，无人员伤亡。其间对交通造成一定影响。
许,一面包车行至方向出口时，与一大货车追尾，造成面包车上人员一死一伤。
许,位于的餐厅装修改造工地（由施工），1名工人于非作业期间，不慎从地下一层坠落至地下三层，经抢救无效死亡。
许，向西方向，11辆汽车追尾，一人受轻伤,交管部门及时采取分流措施。事故原因正在调查中。
许，一辆本市牌照捷达轿车，在自燃，无人员伤亡。因抢险及时，未对交通造成影响。
许，一河北籍男子无证驾驶小客车，行至时与一辆大货车相撞，小客车向左侧滑将一妇女撞倒，造成该妇女受内伤，经抢救无效死亡。
许，办公室起火，过火面积30平方米，无人员伤亡，4时许火被扑灭。
许，一养鸡大棚起火，过火面积400平米，无人员伤亡，部分鸡被烧死，具体损失正在核实中。据查，系大棚墙壁倒塌，砸倒取暖炉子所致。
许，附近，一辆大客车翻入路边沟内，车内共17人，其中1名籍乘客（男，37岁）死亡，4人受伤。事故原因正在调查中。
许，发生一起5车连续追撞事故，造成1人死亡。事故原因正在调查中。
许，在出，一辆爱迪国际学校校车发生单方事故侧翻，经抢救无效死亡，车上其余13人受磕碰伤，无生命危险。经了解，该借用校车带其家属出游，车上无学生。有关部门正进一步工作。
许，位于的杂物堆起火，10时许火被扑灭，过火面积25平米，无人员伤亡。
，平房起火。许火被扑灭，过火面积约40平米，损失约2000元，无人员伤亡。
许，一辆籍运煤货车行至发生侧翻，驾驶室内4人被埋。事故造成1人当场死亡，2人送医院抢救无效后死亡。
许，首钢棒材厂南侧一维修自行车简易棚起火，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，位于的三层一工人施工时发生火情，过火面积2平方米，后自行扑灭。消防队对工程负责人进行了处罚。
许,一河北牌照大货车因故障停在进方向姑娘台隧道进行修理，适有一内蒙古牌照大货车(装载钢锭)由后方驶来,与故障车发生追尾，造成包括两车在内的4人死亡,1人受伤。
许，在44．8公里处发生一起9车追尾事故，造成4人受伤，均无生命危险。
许，发生路面塌陷（直径约0.5米，深约0.5米），影响一条机动车道通行。有关部门即赶赴现场处置。经查，塌陷原因系一DN500的排水管线老化破损所致，抢修时间预计需要。
，位于的一无名发生火情，3时20分扑灭，过火面积60平方米，无人
许，在巡查中发现一直径400毫米的中压燃气管线因自然损坏发生泄漏，随即进行抢修，未影响正常供气。抢修完毕。
许，在一出租房内，发现2名人因煤气中毒死亡。有关部门正在进一步工作。
，标段施工的桥墩着火，一名籍工人从桥墩上坠落，经抢救无效死亡。
，接报告：有一油罐车在发生交通事故，造成该车所装载的柴油泄漏，无人员伤亡。经了解，，一油罐车行至时，与一小货车相撞，造成油罐车泄油管漏油，流入该路北侧沟内。经工作，至，事故处置完毕，未对环境造成影响。
许，该大学女生公寓522房间起火，后被扑灭。过火面积15平方米，烧毁电脑等物，无人员伤亡。初步认定系长时间使用床头台灯引燃被褥所致。
许，一辆辽宁牌照大货车（装载葡萄干）行至110国道新线46.5公里处，因车胎过热起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡。已采取分流措施，对交通影响不大。
，位于的22名员工，自食堂就餐以后，陆续出现头疼、皮肤潮红、心慌等症状，并到医院就诊。截至，有5名病人留院治疗，其余患者均已出院，无危重病人和死亡病例。初步判断，为一起疑似食物中毒（组胺中毒）。可疑食品为鲅鱼。经现场调查，该食堂存在较大卫生安全隐患，目前已采取行政控制措施，并密切观察就餐人员和病人。
，在，租用库房内食用油起火，分火被扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在出发生4车追尾事故，其中2辆为大巴车，造成3名首都机场职员受轻微伤。
许，发现暂住的1名人因使用炉火取暖不慎，导致煤气中毒死亡
许，发现2名村民因家中使用土暖气通风不畅，导致煤气中毒死亡。
许，生产资料公司一间存放日用品的仓库发生火灾，后被扑灭。过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，接市公安局报，附近，一辆油罐车与一辆货车相撞起火，有关部门正在现场处置，伤亡情况不明。经查，一辆油罐车行至时，与一辆外地货车相撞起火，油罐车当场死亡，未对周边造成影响
许，在由南向北行驶的机动车道上，下属的送电公司一电网巡线用车（京A5745警）逆行与六辆轿车发生连环碰撞，无人员伤亡。
许，一河北籍男子驾驶一辆大货车在位于的行驶时撞到路边挡墙后发生侧翻，造成该男子受伤，经医院抢救无效死亡，一名乘车人受轻伤，无生命危险。
许，在，发生奥迪小客车与车追尾事故，造成4人受伤，车上1人（籍）死亡。经查，两车均为本市车辆。
许，接市公安局报：许，位于的一商贸公司体育用品库房起火，被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，一工人在位于的7米高的雨棚上测量铝材尺寸时，不慎失足坠落。经初步诊断伤者为颅骨骨折，现生命体征平稳，神智清醒，已转院至治疗。
许，一辆河北牌照水泥罐车，在撞上一座过街天桥，造成内环主路车辆受阻约1公里。16时40分，事故现场处理完毕，交通恢复正常。
许，位于一房间发生火情，被及时扑灭，过火面积5平方米，隔壁房间1人被烟呛晕，无生命危险。
，位于的山上发现一起火情，过火面积约20亩。、等有关部门迅速组织力量进行扑救。许，山火被扑灭。
，位于的山上发现一起火情，过火面积约20亩。、等有关部门迅速组织力量进行扑救。许，山火被扑灭。
，位于的山上又发现一起火情，8时10分山火被扑灭。两起山火的起火原因及损失情况正在调查中。
许，籍男子在抢劫一辆夏利“黑车”，逃跑过程中，撞伤两名中学生和两名村民，其中1名中学生经抢救无效死亡。现犯罪嫌疑人已被抓获，有关部门正在工作中。
许，位于的侧外墙壁广告牌起火，火被扑灭，无人员伤亡。经查，起火原因系电焊施工火花引燃广告牌所致。
许，平房起火，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因和损失情况正在调查。
许，回龙观鑫地市场内汽车起火，2时40分火被扑灭，过火面积10平方米，造成维修工人（男，19岁，人）死亡。有关部门已将维修公司管理人员控制，起火原因正在调查。
许，一民房起火，过火面积8平方米，18时20分火被扑灭，火灾造成在此居住的本村人（男，75岁，聋哑人，瘫痪在床）死亡。起火原因系死者吸烟所致。
许，一出租房起火，过火面积5平方米，屋内发现一名来京务工人员死亡。起火原因正在调查。
，接、报：许，位于的发生基坑边坡塌方（深约17米），造成一名保安被埋，二根直径250毫米的热力管线损坏。由于热水失水过大，造成、、的4台热网泵、2台尖峰炉和5台燃气炉短时停火，159中学2万余平米停热。
许，位于的一出租房内，发现4名外地工人因使用炉火取暖不当导致煤气中毒，其中2人死亡，另2人已送至医院救治，目前无生命危险。
许，一低压配电箱起火，后消防队及时扑灭。其间，造成100余户居民断电。许抢修工作完毕，供电恢复。
许，一平房起火，过火面积15平方米，屋内发现一名本市男子死亡。经查，起火原因为使用液化气不当所致。
许，在发生一起大货车与出租车相撞事故，造成出租车上3名乘客受伤（2名人，1名人，分别是和），已送医院救治，无生命危险。
许，2人（一男一女）疑似煤气中毒，经医院抢救，其中1人脱离危险，另1人死亡。
许，研究生公寓525房间起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，该院学生（男，24岁）逃生过程中从5层跳下摔伤，已送医院救治。
，在一出租房内发现2人死亡，初步分析系疑似煤气中毒身亡。
许，位于和平里一区的一自建平房起火，过火面积 30平米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，一大货车在与一骑自行车男子相撞，造成该男子抢救无效死亡。
，工作人员在巡检过程中，发现一处低压300毫米管线存在燃气泄漏。经抢修，修复，其间未对道路交通和燃气用户造成影响。
许，所属建一名员工，因违规操作被卷入输送机械，后经抢救无效死亡。
，妇联二期工地地下一层的民工宿舍内，因使用小电器不当导致电路起火，过火面积约50平米，无人员伤亡。
许，一间居民房起火，被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成一名籍小女孩死亡，已排除刑嫌。起火原因正在调查中。
，接市地铁运营公司报：，在四惠至之间一围墙外发现一供水管线节点处被冻裂漏水。即通知、和查找原因，组织抢修。许水管破裂处被修复。
许，（男，35岁，本市人）驾驶一辆城管执法车行驶至穆家峪段右堤路京承高速桥下时，与（女，18岁，人）驾驶的电动三轮车相撞，造成孙及三轮车上1名儿童死亡，另2名儿童受伤（均为人），已送往医院救治。有关部门正进一步工作。
许，位于的一炼重油装置上的烟囱起火。经采取断油和管道冷却等措施，火势被控制，并于许被扑灭。火灾造成部分厂房被烧毁，无人员伤亡，未对周边环境造成影响。具体损失和起火原因正在调查中。
，，一籍男子驾驶一辆无照两轮摩托车与一辆停放在路边的小客车相撞，造成该男子头部受伤，经抢救无效死亡。
许，炼油厂在对催化装置进行清洗时，残油流入地沟遇电焊火花起火，被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡，生产未受影响。
许，位于的库房起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于工业开发区的建筑工地，在拆除工棚时发生坍塌，造成3名工人受伤，已送医院救治，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，在厂房拆除工地，由于工人违规操作气割设备引发火灾，造成2人死亡，过火面积约200平米。许，火灾被扑灭。
许，在,一农用车与三轮车相撞，造成三轮车骑车人死亡。
，简易房着火，造成1人死亡，过火面积约20平米。起火原因正在调查中。
许，发生两起交通事故，涉及4辆外地大货车及1辆外地小客车，造成3人死亡4人受伤。交管部门针对事故路段采取了分流措施，未对交通造成影响。
，在，一存放灯具的库房起火，过火面积约200平米。12时许火灾被扑灭，无人员伤亡。起火原因待进一步核查。
许，在，人行步道出现面积约2平方米、深约6-7米塌陷。有关部门即赶赴现场处置。初步查明，事故原因系污水管线发生断裂、污水渗漏所致。有关部门已开展抢修，预计修复。目前，塌陷对周边道路交通未造成影响。
，接市公安局报：21时30分，位于，发生一起交通事故，造成2人死亡、1人受伤（无生命危险）。
许，木工车间失火，过火面积约300平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，该院体检楼起火，许，火被扑灭。经查，起火原因系医院值班岗亭内电暖气电线老化引起，过火部位均为外立装修墙面，过火面积300平米左右。医院内部无过火，无人员伤亡，患者治疗未受影响。
许，第三食堂屋顶夹层起火，过火面积15平方米，无人员伤亡。现正调查起火原因。
许，一蔬菜大棚起火，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，发现住在一名本市男子在家中煤气中毒死亡。
许，家属宿舍工地一间工棚起火，过火面积约40平方米，无人员伤亡。
许，人（男，37岁）驾驶一辆牌照重型半挂牵引车，行驶至时，与本市密云人（男，16岁）驾驶的小客车相撞，造成及客车内1名乘客（男，26岁）死亡。事故原因正调查中。
14许，在内发现当地一退休被烧死，已排除刑嫌。
许，接报，门口绿化带内，一直径400毫米自来水管线破裂跑水，对周围交通和供水用户未产生明显影响。经抢修，30分修复完毕。
许，一个体商店内，4名暂住此地的村民因煤气中毒被送至医院救治，其中1人经抢救无效死亡，另3人已脱离生命危险。
许，在发现个体人员（男，31岁）及其妻女死亡。经初步调查，系使用炉火取暖不慎煤气中毒致死。
许，发生火情，许，火被扑灭。过火面积80余平方米，无人员伤亡。起火原因及财产损失情况正在进一步调查中。
许，人驾车行到43.2公里处（），将正在做业的1名路桥养护工撞伤，后该人经抢救无效死亡。
，一村民做早饭时因用火不当引燃房屋，后被及时扑灭。过火面积70余平方米，无人员伤亡。
许，在方向55公里处，一辆河北牌照中型客车在行驶过程中右前轮起火导致车体着火，一度影响交通。火被及时扑灭，无人员伤亡。
许,位于的国家会议中心配套工程，一正在装修客房内的包装箱起火,后被迅速扑灭,过火面积20平米,无人员伤亡。
许，发生一起两车相撞事故，造成1人死亡，1人受伤。
，接报：人防朝八干线热力管线发生漏水，此人防工程为砖混结构易坍塌，直接影响、及附近900户居民的安全。将开始抢修，抢修期间只涉及停暖，不影响居民供热和路面交通。
，位于拆迁工地，一污水疏导管因年久失修和天气寒冷等原因发生爆裂，相关部门迅速处置。，污水管被修复。其间，路面未形成冻冰，不影响交通。
许，一居民家起火，造成2人受伤，过火面积约16平方米。
许，在一出租房内，发现一名籍在京工作男子疑似煤气中毒死亡。有关部门正进一步调查。
，人（男，30余岁）与其妻（31岁），其子（10岁）等7人在就餐后，3人出现腹痛，呕吐等症状。、已于不治身亡，正在307医院抢救，其余4人正常。经检验死者为磷化铝中毒。据初步了解，所在（位于）因生产需要，使用磷化铝对灵芝进行熏制。目前，具体原因正在调查中。
许，由承建的一期工程工地，一简易民工宿舍起火。许火被扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因和损失正在调查中。
许，在向西方向主路，出现一处直径约1米、深约4米的塌陷，事故影响1条机动车道通行。有关部门和单位迅速处置。经查，事故系污水管线破裂所致。截至目前，抢修工作仍在进行中，预计9日修复完毕。
，接市燃气集团报：在发生天然气泄漏，可能影响交通。经查，漏点系一中压DN500支线。为了不影响交通，现场已采取临时控制措施，并计划于进行抢修，预计6日5时修复，其间不影响附近居民用气。
许，位于西侧一低压燃气管线出现微漏，经有关部门大力配合，抢修完毕,事故未影响用户正常用气。
许，位于附近一直径为300毫米的中压塑料管线发生漏气事故，经有关部门大力配合，抢修完毕，事故未影响用户正常用气。
许，位于的一山坡杂草起火，16时30分火被扑灭，过火面积5亩，无林木损失，无人员伤亡。
，位于的起火，许火被扑灭。过火面积约100平方米，造成3家住户不同程度受损，无人员伤亡。经初步调查，起火原因系503室住户做饭时不慎引燃灶台所致。
许，在，一简易工棚因电路问题起火，许火被扑灭。过火面积约100平方米，造成经济损失约5000元，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在一平房内，一居民因用火不慎引起火灾，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，无人员伤亡。
，接市公安局报：许，的一辆大型机动清扫车，行至时液压油管爆裂遗洒液压油350米，导致12辆汽车相撞、一名乘车人受伤。经工作，许现场恢复正常。
许，在出65公里处，4辆大货车发生追尾事故，造成其中3名受轻微伤，道路拥堵。经工作，7时许现场清理完毕，交通恢复正常。
许，（男，51岁）驾驶小客车行至时，与一辆本市小客车相撞，造成4人受伤。其中1人伤势严重，其余3人无生命危险。
许，一工地内简易房起火，过火面积100平方米。
许，发现位于的金典广告公司宿舍内6名籍员工昏迷，其中2人经抢救无效死亡，初步认定为煤气中毒。
许，一木门加工厂厂房起火，过火面积100平方米。上述2起火情均无人员伤亡，
许,位于甲5号的烤鸭炉起火，10时30分火被扑灭。经查，过火面积1平米，无人员伤亡，起火原因系用火不当所致。
地铁前门站变电站发生漏水事故。经全力抢修，56分，前门站积水处理完毕，并在前门站变电站内备存两台潜水泵
许，发生一起煤气中毒事故，造成1名籍女子（27岁）死亡。
许,位于附近的市轨道建设公司一工地自来水管线发生泄漏，自来水渗入地铁5号线出入口。，该出入口被封闭，目前相关单位正在组织进行抢修，对地铁运营未产生影响。
许，一辆本市牌照面包车在超车时，分别与2辆大货车相撞，造成面包车内2人死亡2人受伤。
许，在位于的，一彩钢板结构工棚起火，后被迅速扑灭。经查，过火面积约140平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，简易房起火，过火面积15平方米，未造成人员伤亡。
，一辆637路公交车行至以西200米处，遇有一同方向行驶的小客车从该车右侧超车，并将非机动车道上的一河北籍行人（男，46岁）撞出，造成该人与公交车左后轮接触，当场死亡，小客车逃逸。
许，在发生一起夏利车与大货车追尾事故，造成夏利车上2人当场死亡。
许，库房起火，过火面积约120平方米，无人员伤亡。14时许，火被扑灭。
许，一辆燃料供应分公司运送柴油的货车，在行至位于的时发生泄漏，泄漏面积1440平方米，造成双向断路。经市有关部门紧急处置，13时许交通恢复正常，事故没有造成人员伤亡，未造成环境污染。
许，40号别墅内，因住户私改管线导致煤气泄漏，造成居民（男，10岁）当场死亡，另有3人被送往医院救治。
，，因村民燃放烟花爆竹引发一起森林火情。经查，过火面积约3亩，被扑灭，无人员伤亡。
许,位于的一废品站废品和垃圾起火，后被及时扑灭。过火面积约100平米，无人员伤亡。
许,位于的库房起火，后被及时扑灭，过火面积约60平米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许,位于的一临时工棚内被褥起火，后被及时扑灭，过火面积约10平米，无人员伤亡。
许,在上，一辆载有8人的面包车与一辆大货车发生碰撞，造成2人死亡，6人受伤，伤者已送往医院救治，无生命危险。
许，在距出京方向出口200米处，一辆河北牌照大货车突然起火，驾驶室被烧毁，事故造成车内2人死亡。现事故原因正进一步调查中。
许，由首发公司建设的（）工程施工现场，一工人不慎从盖梁排架上摔下，后经抢救无效死亡。
许，一辆本市牌照大吊车在途经时，将“国子监”牌楼撞断。目前，、、已派人赶赴现场核查情况
，接报：许，位于的路面出现局部塌陷，形成长8米、宽2米、深0.3米塌坑。
许，家住的（女，29岁）及其女儿（3岁）被外出回家的丈夫发现死在家中床上。经初步调查，疑为煤气中毒死亡，具体原因正在进一步调查中。
许，在，一金杯牌货车撞在公路北侧大树上，（男，44岁，人）经抢救无效死亡。
，接市市政管委报：在打孔检测工作中发现燃气泄漏点，位于（中压DN500钢管）。在配合下，于开挖路面进行抢修。经工作，至，漏点抢修工作全部完成，道路交通恢复正常。
许，在二期百度科技园项目3号楼工地，的籍工人（男，31岁），在作业过程中不慎被脱落的消防管道支架砸中头部，后经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在和，（男，36岁）驾驶一辆河北牌照大货车追撞一辆本市牌照大客车，事故造成大客车上4人重伤，另有14人在医院接受治疗。有关部门正进一步工作中。
，在打孔检测工作中发现燃气泄漏点，位于（中压DN500钢管）。在配合下，于开挖路面进行抢修。经工作，至，漏点抢修工作全部完成，道路交通恢复正常。
，接市市政管委报：在打孔检测工作中发现燃气泄漏点，位于（中压DN400、低压DN300并行钢管）。在配合下，于开挖路面进行抢修。经工作，至，漏点抢修工作全部完成，道路交通恢复正常。
许，外一栋三层简易房起火，过火面积约400平方米，未造成人员伤亡。
许，一辆牌照吉普车行至四十条胡同时，连续与路边停放的3辆机动车发生剐撞，并将1外地男子撞伤致死。
许，一工地简易工棚起火，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，一教职工宿舍楼传达室起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，位于包线19.6公里处发生一起交通事故，造成研究生（男，25岁）当场死亡，事故原因正在调查中。
，位于的等三个单位的50名职工，食用了双青四季肥牛火锅城提供的午餐后，陆续出现恶心、头晕等症状，截至到23时，已分别到四家医院就诊。经快速检测，发现午餐白糖中含有亚硝酸盐，已初步认定为亚硝酸盐中毒，同时不排除投毒的可能。目前无死亡病例，无危重病人，病人病情稳定。有关部门已调查同批次白糖的来源和去向，避免同类事件再次发生，切实保障“两会”食品安全。经调查，双青四季肥牛火锅城的白糖是从购买，生产厂家在。目前，已对餐厅所用白糖和市场内同批次商品进行封存、提取化验，并组织源头调查。
许，在方向出口，一辆本市牌照中型客车追撞一辆901路公交车，事故造成中型客车上6名乘客磕碰伤，伤者已送医院救治。
许，位于的一个体小卖部起火，过火面积30平方米，无人员伤亡。
许，一油漆车间起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约100平米，未造成人员伤亡。起火原因及损失情况正在进一步调查。
许，位于的奥运工程项目媒体村一期工程3号楼，一籍民工在作业过程中坠落，经抢救无效死亡，事故原因正在进一步调查。
许，来一出租平房发生煤气罐爆燃，造成屋顶损坏塌落，一来京人员女子脸部被烧伤，已送医院救治。
，位于向南方向的一面包车发生自燃，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
，东升前进开关厂库房发生火情，13时40分被扑灭，过火面积约700平米，无人员伤亡，事故原因及损失情况正在进一步调查。
，一开往的大巴发生自燃，车上乘客被及时疏散，未造成人员伤亡。14时许，事故现场处理完毕。
许，四层一间办公室起火，后被迅速扑灭，过火面积8平米，无人员伤亡。
许，在一建筑工地，籍工人（男，52岁）在七层进行卸料作业时，不慎坠落至三层。后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，小红门废品回收站发生火灾，后被迅速扑灭，过火面积150平米，起火物质为泡沫等杂物，无人员伤亡。
许，向东200米便道上，打孔检测发现中压DN300钢管漏气，未影响交通正常运行及周边居民用气。由于路段较繁华，燃气输配公司工作人员及时现场布控，于进行抢修，现已修复。
许，，打孔检测发现DN500中压管线漏气，未影响交通及周边居民用气。经抢修，于20时修复。
许，绿化隔离带一处消防栓漏水，未造成影响，经抢修，许恢复正常。
许，外一直径600毫米自来水管线漏水，影响周边约2000户居民用水，经抢修，许恢复正常。期间，派应急水车现场供水，交通未受影响
，的楼内燃气切断阀发生故障，造成小区约300户停气。经抢修，17时30分恢复供气。
，上一处荒地起火，15时58分被扑灭，过火面积约0.5亩，无林木损失和人员伤亡，系过路人吸烟所致。
许，在，一住户家中卧室和客厅起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，事故造成居住在此的本市人全庆立（女，70岁）身亡。
许，一辆旅游观光车因故障送修，行至时自燃起火，被及时扑灭，无人员伤亡，交通未受影响。
许，在出下，一辆小轿车与一辆四轮农用车相撞后起火，造成2人受轻伤。
许，一辆本市货车行至时，将正在作业的1名临时工撞伤致死。
，在（工地）施工中不慎将一直径300毫米低压管线挖漏，迅速安排人员进行抢修，许，修复完毕，未影响居民用气。
许，一籍民工，在（C区）工程拆除电梯井水平接网时，不慎从二层坠入地下室负二层，经抢救无效死亡。
，接、报，发生冒水事故。经查，许，一直径600毫米的自来水管线漏水，有关部门及时关闭闸门，影响办用水，已派出3辆应急水车现场供水，事故未对交通造成影响。已确定漏水点，经与交管部门协商，定于开始抢修。
许，三里屯滚石酒吧内一木板起火，后被及时扑灭。过火面积0.5平方米，因烟大疏散群众30人。起火原因正在调查中。
许，位于的（尚在装修中）一电梯通道起火，后被及时扑灭。过火面积80平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，在发现地面冒水，有关部门立即关闭水阀进行抢修。经查，事故原因系广场市政绿地进行硬路面铺装时，造成一根绿化用水管破损。至15时40分，抢修工作完毕。
许，在，该厂科研楼内一间存有瓶装甲醇等制剂的房屋起火，18时55分火被扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，接市水务局报：经连夜抢修，发现漏水点不在原来确定的位置，有关部门已扩大范围继续查找漏水点。至13时许，查明事故原因系向下方的一根自来水管的钢管与铸铁管接口处发生漏水。有关部门立即进行抢修，至22时许，抢修工作结束，供水全部恢复。其间未影响居民用水。
许，在建外，籍工人在施工时不慎从11层外用电梯上坠落，后经抢救无效死亡。
许，回住户（男，91岁，退休工人）因吸烟不慎引燃室内物品起火，造成该人死亡。
，回建筑工地发生火灾，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查中
许，位于的武警总部办公楼工地一活动简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，出现路面塌陷。经查，路面塌陷面积约10平方米、深1.5米，内无积水。该塌陷处为公联公司施工范围，疑为日前施工回填不实造成。截至许，塌陷处已回填完毕，期间未对交通造成影响。
许，发生一起火灾，8时30分左右火被扑灭。过火面积50平米，无人员伤亡，初步判断火灾因烟头引起。
，接警：库房出现刺激性气体。即报有关市领导和，通知，消防、安监、环保、卫生等部门和属地迅速赶赴处置。经查，该库房内存放的3吨“菌氮清”（通用名二氧化氯，为普通杀菌消毒剂，不属于危险化学品），因包装破损发生潮解冒烟现象。现场采取将全部“菌氮清”推入附近水塘稀释，并使用碳酸氢钠粉剂进行中和措施。，现场处置完毕，无人员伤亡，周边环境监测未见异常。
许，出现约50平方米凹陷，初步调查发现系路面下首钢一水管发生漏水引起。目前，凹陷对交通影响不大，没有人员伤亡，已组织开展路面抢修，市、区有关部门正在工作，预计路面恢复正常。
许，位于与望的地下污水管道破裂，渗入下方正在施工的电力隧道。事故发生后，、、、等部门有关负责同志赶赴现场组织力量抢修，于17时修复完毕，期间交通未受较大影响。
，起火，后被及时扑灭，过火面积50平米，未造成人员伤亡。初步调查，起火原因系电焊作业所致。
，接市公安局报：在，一装有3吨硫酸的罐车发生侧翻后泄漏。经查，许，一辆载有3吨硫酸（浓度30%）的大货车，行至时，因转弯时采取措施不当，导致车辆翻入路边无水沟内，遗撒硫酸1吨左右，造成路面污染，但对交通影响不大，未有人员伤亡。，事故处理完毕，并在酸液流入区域进行撒
许，在，一辆重型半挂牵引车的油箱发生破裂，并导致柴油遗洒，造成一辆面包车失控与一辆人力三轮车相撞，4人受轻微伤。经工作，许清理完毕，交通恢复正常。
许，位于的一经济适用房工地，发现一籍农民工死于工地基坑处。因该工程一直处于停工状态，该人死亡原因不明，有关部门正在调查。
，接报：许，位于该区附近荒地一民房起火，许，火被扑灭，过火面积约10平方米，在现场发现1名大人3名儿童死亡。经初查，死者均为籍，目前死亡原因正在调查。
许，项目施工现场，籍民工在乘电梯过程中突然打开防护门，被向下运行的电梯砸倒当场死亡。
，位于的1住户家起火，3时许火被扑灭。经勘查，发现租住此房的一外地女子死亡。现有关部门正工作。
许，位于的建筑工地，一籍民工在作业过程中被屋顶滑落的木板砸中，经抢救无效死亡，现有关部门正进一步工作中。
许，在，一卸料作业平台在工作过程中斜拉钩断裂，导致作业平台坠落，造成现场两名籍施工人员一死一伤。
许，一民宅发生火情，过火面积约20平方米，居民（女，71岁，患有半身不遂）死亡。初步查明，系王厌世点燃室内可燃物所致。
许,位于的及办公试验综合楼工地，因工人误操作造成祖国立（男，27岁，籍）触电身亡。
许，人（男，45岁）驾驶一辆牌照油罐车行至时，发现车上运输的芳烃（共34吨，液体，无毒，易燃易爆）泄漏后报警。有关部门即赶赴现场，采取喷水稀释措施并对周边道路实施交通管制，协调罐车到场倒罐。环保部门在周边开展环境监测。经工作，许处置完毕，交通恢复，对环境未造成影响。
许，因降雪，发生约1500方的塌方，造成道路中断，两端各有20余辆车受阻，无人员伤亡。18时30分，土方清理完毕，交通恢复
许，上，一辆大客车和一辆小公共汽车发生追尾，造成7名乘客受轻微伤。
许，后马厂一院内3间居民平房起火，被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，（男，33岁，籍）在位于工时不慎坠楼，经抢救无效死亡。现事故原因正在调查中。
许，接报：近日，发现外环挡墙有冒水现象。经查，该冒水段长约200米，由于挡墙基础受到长时间浸泡，已危及该段挡墙的安全，并对道路运行构成隐患。经了解，该管线为的自备井供水管线，影响约200户村民用水。目前，有关部门已制定抢修方案，正在实施中。事故发生后，市有关部门和果断采取措施：一是关闭总闸并备好两台水车，保障村民及周边居民的供水；二是从起铺设临时管线，解决群众供水问题；三是组织对桥体抢修，防止出现危险，并协商解决铺设永久供水管线事宜。
许，位于的二期工地施工中不慎引燃防水涂料，后被及时扑灭，过火面积10平方米，一名外地来京务工人员面部被灼伤。
，起火，过火面积30平方米，后被迅速扑灭，无人员伤亡。为确保安全，该楼天然气已被切断，善后工作正进行，过火原因正进一步调查中。
许，位于的一餐厅发生火情，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
许，位于的库房起火，过火面积约20平方米，未造成人员伤亡。
许，发生一起四车相撞的交通事故，造成2人死亡、4人受伤（均无生命危险）。
许，在，籍工人驾驶挖掘机在对原开发商办公楼（共四层）拆除过程中，被坍塌的楼体砸伤致死。有关部门正进一步工作。
许，被一外地牌照超高大货车撞坏梁底。有关部门随即封闭天桥进行抢修，事故未对交通造成影响。
许，，发生3辆重型半挂车（均外地牌照）相撞事故，造成2人死亡。
许，在发现1名外地工人死亡。初步认定，该人下楼梯时不慎摔伤致死。
许，发生一起因自来水管道跑水引起的路面塌陷事故，塌陷面积4平米，事故未对交通及居民用水造成严重影响，经相关部门抢修已于23时修复。
，接市卫生局报：许，发生交通事故，造成多人受伤。经查，许，进京方向18.5公里至20.5公里处，因雾天道路能见度较低，先后发生14起交通事故（事故车辆多为外地进京大货车），造成1人死亡、13人受伤，伤者被及时送往医院救治。截止，仍有3人尚未脱离生命危险。事故原因正在进一步调查中。
，接市公安局报：在高温作业过程中，发生一氧化碳中毒事故，5名工人不同程度受伤。经了解，许，北京首钢建设有限公司5名工人在高炉检修作业时，发生一氧化碳中毒，被及时送往医院救治，其中1人经抢救无效死亡，其余4人受伤，均无生命危险。事故原因正在调查中。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，共疏散周边居民120余人，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在总参军训和兵种部第一管理处住宅楼施工工地（位于）一基坑护坡发生塌方，导致一根燃气管道破裂，后被及时修复。其间，未影响周边用户。
许，一辆牌照客车行至109公里处时，驶入道路边沟后侧翻，造成车上乘客1人受伤。
许，一DN700热力管线漏水，影响附近约100万平方米、1万户居民供暖。经及时抢修，14时许，管线修复完毕，供暖逐步恢复正常。其间，开展宣传解释工作，居民对抢修工作表示理解。
许，在入口附近，的7辆小型清扫车起火，23时03分火被扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，地铁四号线西四项目施工现场，一运输车在作业过程中，将一名工人刮伤，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
，接市公安局报，许，一辆载有40余名学生的房山良乡五中校车在行至时侧翻入河中，伤者已送至医院救治，无人员死亡。经查，分初中学生到扫墓。40分，载有45名师生的校车行至，由于车辆失控翻入桥下（桥高1.5米），造成带队右手腕骨折、和16名学生磕碰伤。截至，所有师生已全部离院返校。善后工作正在有序进行中，事故原因正进一步调查。
许，员工宿舍起火，过火面积约100平方米，造成3人受轻伤。事故原因正在调查中。
许，一本市牌照轿车行至时撞在道路左侧树上，造成1人当场死亡，1人经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，位于的“工地一工棚起火，被及时扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，接市安全生产监督局报，火。经查，9时许发生山火，被扑灭，过火面积98亩，全部为荒山及废弃耕地，无树木损失和人员伤亡。起火原因为上坟烧纸，嫌疑人已被抓获。
许，一荒陂起火，许被扑灭，过火面积约2亩。起火原因系吸烟所致。
，发生一起两车相撞事故，造成3人受伤。后经了解，其中乘车人（男，）、（男，数学系博士生）为轻微伤，现已基本康复。
，在，一辆本市牌照中型面包车发生自燃，火被扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡和被困。有关部门正进一步工作。
许，在出方向66公里处，三辆外地大货车追尾，共造成3人死亡。
许，位于的，两辆货车相撞，造成1人死亡
许，一辆金杯小客车行至时，发生单方交通事故，造成6名乘客受磕碰伤。
许，在改造工程工地内，2名籍工人在站台屋面（高21米）装修时不慎坠落，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在，两辆货车追尾，造成2人死亡、2人受伤。
许，在，一辆牌照富康轿车起火，车内一人被烧伤，后经抢救无效死亡。死者身份和事故原因正在调查中。
许，在发生一起交通事故，造成3车损坏，2名行人被撞伤，其中1人经抢救无效死亡。
许，一家小型木料加工厂起火，过火面积约200平方米，一些木料被烧毁，无人员伤亡。
许，该大厦内“”地下一层存放的建筑材料起火，后被扑灭，过火面积70平方米，现场发现1名籍工人死亡。
许，在159.8公里处，一外地牌照大货车与一辆本市小轿车相撞，造成后车乘车人（男，，人）死亡，1人受重伤，另2名乘车人受轻伤，均无生命危险。
许，内一厂房房顶起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，未造成人员伤亡。
许，一江西籍男子驾驶的无牌照小客车行至于家务路口西时发生侧翻，造成其妻当场死亡。
一出租房屋内，籍男子及其女儿因煤气中毒死亡。
，位于的发生一起火情，被扑灭，过火面积约30平方米，未造成人员伤亡。
许，，一辆三轮摩托车与一辆机动车发生碰撞事故，摩托车驾驶员及其妻当场死亡，肇事机动车逃逸。
许，在污水管线施工工地，籍民工在挖沟时被滑落的沟土掩埋，经抢救无效死亡，事故原因正在调查中。
许，位于的“1+1大厦”西侧一简易房起火，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，在发现渗水现象。经查，原因为一直径1米的自来水管线出现裂缝导致漏水（漏水较小，不影响用户用水）。目前，市有关部门正组织人员进行抢修，其间，占用两条车道（该处共有5处车道），预计抢修完毕。
许，3名工人在工地拆除临建工棚时，工棚局部倒塌，造成3人受伤，均无生命危险。
许，4间简易房起火，被及时扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，位于的一烤鸭店起火，过火面积80平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，发生山体滑坡，路面堆积约30立方米碎石（占用一条车道），造成车辆行驶缓慢。有关部门迅速采取措施，加强车辆疏导，清理现场，17时恢复通行。
，在方向，一辆运煤货车追撞一辆甲醇罐车。，两车被分离，未造成甲醇泄漏，无人员伤亡。
许，塌陷事故，陷坑面积10平米，深1米。经施工，于23时回填完毕。塌陷原因正在调查中。
许，在，发生3辆外地大货车追尾事故，造成1人死亡。
许，在，一辆当地2路支线公交车在会车过程中不慎翻入路边沟内，造成1名乘客死亡，及另1名乘客受轻伤。
许，一间民房起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，造成一居民（女，82岁）死亡。火灾原因正在调查中。
许，在拆除临时办公用房过程中，一名籍工人（男，37岁）被砸死亡。事故原因正在调查中。
许，先后发生2起交通事故，涉及4辆大货车和1辆小客车，共造成1死1伤，期间主路由西向东采取单向断路措施，预计8时30分左右交通可恢复正常。
许，在上，一辆小客车在行驶过程中发生自燃，后被迅速扑灭，无人员伤亡，未影响交通。
许，一辆装载催化柴油的河北牌照油罐车，行至出口时，罐体与车身分离翻入匝道左侧沟内，造成催化柴油泄漏。经工作，4时许，事故现场清理完毕，交通恢复正常，未造成人员伤亡，未对环境造成污染。
许，在，一辆河北小客车与本市一辆大货车发生追尾事故，造成2人死亡、2人受伤。
许，在出口，2辆河北牌照大货车发生追尾事故，造成2人死亡。
许，一出租车行至机场高速出方向1.5公里处时，与一辆正在进行道路养护作业的小货车追尾，造成车上2名乘客（均为LG北公司）1人死亡、1人受伤，另有2名乘客受伤。
，在道路雨水工程施工中，一名籍工人因操作不当受伤，后经抢救无效死亡。
许，在位于的棉一厂改造工程工地，一汽车吊在施工作业时突然倾倒，将正在运行的外挂电梯吊厢砸落，造成2死3伤。
许，在牌照中型客车与一河北牌照小客车相撞，造成2人重伤、6人轻伤（包括4名美籍游客），均无生命危险。
，050处靠山体一侧发生塌方，塌方数量约150立方米，造成该路交通中断。经有关部门抢修，12时30分，道路清理工作完毕，交通恢复正常。
，许，在，一辆河北长途车与一辆河北大货车相撞，造成长途车上4人受伤，均无生命危险。
许，三条44号一饭馆煤气罐发生爆燃，将饭馆门窗炸毁，现场无明火，无人员伤亡。
许，发生火情，过火面积30平米，许火被扑灭，无人员伤亡。
许，在，一辆四轮农用车与一辆富康轿车相撞，造成富康车死亡，农用车上5人受伤（无生命危险）。
许，在，一名籍工人从三楼坠落，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，发生火灾，过火面积20平方米，无人员伤亡。经初步调查，系电焊作业引燃仓库内云石胶所致。
许，该校后主楼工地15层发生火灾，过火面积205平方米，无人员伤亡。经初步调查，系电焊作业引燃保温材料和外围护网所致。
许，一辆本市牌照面包车行至时，因刹车失灵坠入湖中，造成一名乘客（女，76岁）死亡，5人受伤。
许，66325部队院内两排废弃的砖木结构房屋起火，被迅速扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，一籍工人在综合配套设施楼二层施工时不慎坠落，后经抢救无效死亡。
许，一塑料大棚起火，后被及时扑灭。过火面积约80平方米，起火原因正在调查中。
许，在门口，该公司员工使用气焊切割废品时将一辆汽车和一间简易房引燃，过火面积约5平方米，造成4名过路群众被轻微灼伤。
许，简易房起火，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
，在办公楼工地内，一籍民工被塔吊上滑落的木板砸伤，经抢救无效死亡。
许，一牌照大货车因超高撞上，造成承重梁出现裂缝并移位，已占用一条车道对桥体进行加固。，市有关部门采取断路和辅路通行等措施，组织开展抢修。现抢修工作仍在进行中。
许，位于的一保温材料厂起火，过火面积约40平方米，火灾造成一人死亡。
许，首汽出租公司（男，44岁），驾驶出租车沿向西方向行至附近时，因疲劳驾驶先后与3辆汽车接触刮蹭，无人员伤亡，后恢复交通秩序。
许，起火被迅速扑灭。经查，系工人在进行电焊施工时不慎引燃通风管道的保温材料所致，过火面积约2平方米，无人员伤亡。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，在发生一起油罐车侧翻事故，造成部分柴油泄漏。经工作，泄漏柴油已全部清除，交通恢复正常，无人员伤亡，事故未对环境造成污染。
许，四间职工宿舍简易房屋顶因大风被掀开，碰断电线，导致周边停电。经抢修，供电已恢复，无人员伤亡。
许，在，一辆大货车与一辆农用三轮车相撞，造成大货车上2人死亡。
许，的发生火灾，被及时扑灭。过火面积约200平方米。起火原因尚在调查中。
许，附近一“4S店”工地顶层保温材料起火，过火面积约100平方米，被及时扑灭。起火原因尚在调查中。
许，在，西侧的一热力管线发生泄漏，影响附近6个热力站的生活热水供应。有关单位正在抓紧抢修，并安排向管网进行补水，预计修复完毕。
许，该区发生一起火情，过火面积40平方米，造成2人受伤。具体原因正在调查中。
，在巡查中，发现位于的一DN600管线弯头出现漏水，漏量不大。实施关闸抢修，期间影响两条机动车道通行和、居民用水，现场安排了15辆水车应急供水，许抢修完毕，供水恢复正常。
，藉工人（男，52岁），在“八家220千伏站电力隧道工程第二标段32号井”施工现场进行初期支护作业时，突然昏迷倒地，经医院抢救无效死亡，死亡原因待查。
许，简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积150平方米。现正进一步调查起火原因。
许，南六环内环方向71公里处，因大雾天气发生多车追尾事故，15辆车相撞，造成2人死亡，3人重伤。
许，方向发生一起多车追尾事故，造成2人死亡，5人受伤。
许，在发生一起三车追尾事故，造成1人死亡，2人受伤。
，在和平里民旺园拆迁工地发现遗弃的危险化学品。市有关部门迅速对现场实施警戒，并对遗留物进行分检、登记。经清查，共有危险化学品72种、83瓶。许，
许，在勘探过程中，将一燃气中压管线挖漏，导致燃气泄漏。市燃气集团及时组织抢修，8时许，抢修完毕，供气恢复正常。
许，一辆大货车在污水处理厂东墙外工地施工时发生侧翻，将一名捡拾废品的人压在下面，造成该人死亡。
17许，出现直径约1米洞口，造成约10平米路面下沉。不影响周边道路交通。目前，市政部门正在进行抢修。预计到可修复完毕。
许，在方向27公里处，一牌照小轿车与一牌照重型半挂牵引车发生追尾，造成小轿车上一人死亡，一人受伤。
许，位于工体的二层在装修过程中，顶板突然坍塌，导致九名工人坠落，造成四人皮外伤，五名骨折。事故正在进一步调查中。
，开五金建材市场4间门店房起火，过火面积约60平方米，无人员伤亡。
许,陆续有22名豆各工人出现头晕、胸闷等症状，后被送往、武警、救治。截至，已有7人出院，其余人员留院观察，状态平稳，均无生命危险。经查，系附近一500公斤的废弃液氯钢瓶底部安全阀损坏，导致氯气泄漏。环保部门已将废弃钢瓶运走，经监测，未对周围居民造成影响，周边环境未受污染。
许，300余名农民工到位于的讨要工程款和工资，后被劝至附近的内。接报后，即报有关市领导。同志指示：请及有关单位做好工作。即通知公安、宣传、维稳和等单位，要求做好现场维护和舆论引导等工作。20时40分，聚集人员自行离去，其间，未发生突出情况。
，起火，过火面积约400平方米，8时16分被扑灭，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在一混凝土搅拌站，一工人驾驶铲车翻入基配石作业区，当场被压致死。
许，发生一起两车相撞事故，造成1死3伤。
许，一辆本市人驾驶的小客车行至，驶入非机动车道，撞到4名行人，造成2人死亡，2人受伤。
许，一辆本市牌照货车行至处，与一辆内蒙古牌照的牵引车发生追尾事故，造成货车上2人死亡，3人受伤。
许，接报：发现跑水。即通知核报情况，组织抢修。经查，系一直径400毫米水管发生泄漏，目前有关单位正在组织抢修，不影响周边用户供水。
许，宿舍楼起火，过火面积80平方米，未造成人员伤亡。
，七棵树一仓库起火，过火面积150平方米，13时30分许被扑灭，无人员伤亡，过火原因及财产损失正调查中。
许，在附近，一辆本市牌照的本田奥德赛轿车与一辆牌照大货车发生追尾，造成轿车内2人死亡，1人受伤（无生命危险）。有关部门正进一步工作。
许，回一村民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约7平方米，造成1人死亡。
许，污水处理厂工程工地在进行雨水管线开槽作业时，发生土坡塌方事故，造成1名籍工人死亡，另有1人受伤，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，外立面装饰板起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡，具体原因进一步调查中。
许，一牌照大客车与一吉林牌照大货车相撞，造成大客车2名乘客死亡、6人受伤，具体原因进一步调查中。
许，在，一辆本市牌照小客车驶入逆行道，撞在路边树上，造成车上2人死亡，2人轻伤。
许，位于的施工工地，在电焊作业时引燃外墙保温层发生火情，过火面积30平米，无人员伤亡。
许，在，一名籍工人不慎从塔吊坠落，经抢救无效死亡。
许，在工地拆除房屋过程中，一名籍工人因墙体倒塌被砸伤，经抢救无效死亡。
许，烟道冒烟，未见明火，后被迅速处置，无人员伤亡。
许，位于的一在建高楼工地，电焊作业时引燃外墙保温层发生火情，过火面积300平米，无人员伤亡。
许，一辆小客车在由西向东行驶过程中，车辆侧滑后侧翻，导致和一名乘客被甩出车外。该乘客经抢救无效死亡。
许，一辆小公共汽车行至时发生侧滑，将路边3名小学生撞伤。
许，在方向30公里处，一河北人驾驶面包车发生侧翻事故，造成车上1人死亡，5人受伤。
许，在距，2辆外地运煤大货车发生追尾事故，导致4人死亡，1人受伤。
许，在一施工工地，一贵州籍民工从工地钢架上坠落身亡。
许，在155公里处），（男，39岁，）驾驶两轮摩托车与一河北大货车相撞，造成死亡。
许，位于的平房起火。2时许火被扑灭，过火面积15平方米。在清理现场时发现一具尸体，初步认定为民工（男，64岁，人）。有关部门正进一步工作。
，接市公安局报：，一辆本市牌照大货车在附近主路撞到中间隔离带，导致车上水泥板散落路上，无人员伤亡。受此事故影响，主路北向南方向排队约1公里，公安交管部门及时采取了分流措施。，事故处理完毕，交通恢复正常。
许，一局西侧3间平房起火，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，位于的一工贸公司生产塑料泡沫的车间因静电引发火情，后被迅速扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，在内，《赤壁》摄制组拍摄过程中，因用火不慎导致2艘造型船起火，过火面积约50平方米，造成籍特技演员（男，23岁）死亡。有关部门正进一步工作。
，位于的工地，一河北籍电梯工（男，58岁）到电梯井取维修工具时，被另一侧下行电梯撞击导致腿部骨折，后送医院抢救无效死亡。
许，梁体被违章超高车辆撞击，造成抗震锚栓断裂，主平移，最大距离约70厘米。市有关部门及时采取措施，目前，受损梁体已采取临时支护措施，禁止通行，并在现场安排专人值排专人值守以保证安全。同时，已会同设计单位研究维修及加固方案，预计完成修复。
许，位于的厨房下水道发生沼气爆燃，造成餐厅2名员工受伤。
许，位于的两间民房起火，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
许，在位于的星河城工地内，2名民工被浇灌混凝土的机车铁臂撞倒，造成1人死亡，1人轻伤。
许，在，一辆607路公交车、特13路公交车和518路公交车先后发生追尾事故，致607路公交车乘客（女，28岁）、（男，23岁）等5人受伤，后被及时送往医院救治（均无生命危险）。有关部门正进一步工作。
，C出入口通道的墙壁上有一电缆穿孔向外流污水，后该出入口被封闭。经查，污水系附近银泰大厦管线破裂，造成污水顺电缆穿孔流入C口通道。10时50分，受损管线修复完毕，乘客恢复出入。
许，位于的起火，后被迅速扑灭，过火面积约100平方米。现起火灾原因正在调查中。
，知春里地区突降暴雨，降雨强度110毫米/小时，因降雨强度大大超过泵站提升能力，造成地铁13号线知春路站桥下严重积水，深度最高达1.7米左右，致使知春路双向道路中断，部分乘客滞留城铁站台。截至23时30分，道路积水点抢排完毕，交通恢复正常。，召开专题会，分析地铁13号线知下积水原因，拟采取再次排查泵站至、将沟水位降低至45米、抢险应急队伍进入备勤状态等措施，以应对可能发生的极端天气。
，由于雨量过大，导致上游水位极速上涨，冲垮南堤临边道路，并将围护桩背后土方涮空，致使河水从地铁四号线角与隧道盾构管片后浇环梁的空隙内涌入地铁隧道。截至，地铁四号线三标、五标及地下十四号线预留段均已进水。目前，、、抢险队会同等单位正组织力量进行堵水，抢险工作仍在进行中。
许，西门往南100米的路面发生冒水事故。经查，冒水点为一直径75毫米的自来水管，漏点在自行车道上。冒水影响供水。经工作，11时30分修复完毕。
，，一辆面包车与一小轿车相撞，造成1死2伤，伤者无生命危险。
许，市有关单位成立抢险机构，制定抢险封堵方案。4时30分，完成封堵漏水点，上游建成临时泄洪堤坝，基本消除河水对地铁隧道的影响。6时20分，完成破导流管和挖倒流槽工作。6时30分，实施抽排水，并在进水区域进行回填施工。截止，最高水位全线下降约50厘米。，抢险机构拟定召开专家评审会，确定下步抽排方案。初步测算，4号线地铁隧道内共进水30万立方米。
许，位于的地下车库工地，因基坑一侧自来水管破裂，导致边坡坍塌（长约25米、宽约5米、深约13米），坍塌处距一居民楼外墙2米。目前，基坑周边房屋处于安全状态，未发生因坍塌引起的不均匀沉降和裂缝，现抢险工作正有序进行。
许，在附近，一辆907路公交车追尾一本市小轿车，共造成9人磕碰伤。有关部门正进一步工作。
许，在，两名城建二公司施工队工人在井下疏通污水管道时沼气中毒，经抢救无效死亡。
许，底商装修时，将燃气管打漏。影响该楼174户用气。经抢修，19时30分恢复供气。
，接市公安局报：面出现长20米、深0.2米、宽0.5米的塌陷，坑内可能有市政管线。。经查，塌陷系一天然气工程施工回填土不实所致，塌陷未影响地下管线，并不影响交通。预计完成回填修复工作。
，发生爆燃，火被扑灭，过火面积20平方米，1人（、春人）受伤。经初步调查，为天然气泄漏与陈吸烟所致。
许，在施工过程中，一工人（，男，43岁）被坠落的井管当场砸死。
18许，发生火灾。过火面积20平米，无人员伤亡，经查，为操作不慎造成排烟道起火。
许，在，一辆籍大货车与一辆从墓地祭扫返回的本市大客车相撞，造成大客车内2名乘客死亡，4人受重伤（均无生命危险）。
许，在附近便道，出现一处长3米、宽0.5米、深1.5米的路面塌陷，未造成人员受伤，不影响周边交通，塌坑内无地下管线，有关部门即赶赴现场处置。许，路面修复完毕。
许，位于的仓库，因漏雨致使存放的二氧化氯和过碳酸钠发生化学反应产生烟雾，相关单位已采取沙土覆盖措施，未造成人员伤亡和环境污染。
许，一名本市人驾驶的吉普车行驶至，发生单方事故，车辆掉入渠中。驾驶员经抢救无效死亡，一名同车人受伤。
许，学知发生路面塌陷，有关单位正在组织抢修，23时许修复，其间对交通影响不大，塌陷原因正在调查中。
许，（彩钢简易平房）着火，分火被扑灭，过火面积约500平方米，仓库存放的部分百货用品和食品被烧毁，无人员伤亡，具体财产损失和起火原因正在进一步调查。
许，在，一名籍工人在外立面粉刷作业时，不慎从三层坠落死亡。事故具体原因正在调查中。
许，在建边涵边坡突然塌方，造成2人被压，许2人被救出，经抢救无效死亡。
，在，一居民家中煤气罐泄漏爆炸，无明火，事故造成4人受伤，已送医院救治，无生命危险，有关部门正进一步工作。
许，一居民家中因煤气罐泄漏发生爆燃，过火面积3平方米，造成屋内一名老人面部轻度烧伤。
许，在上，（男，人）驾驶一辆牌照重型普通半挂车由南向北行驶时，驶入逆行后仰翻，造成张死亡。
许，，由于使用不当发生液化气爆燃，过火面积约20平方米，造成1人死亡，3人受伤，伤者已送往医院治疗，无生命危险。
接市公安局报：一简易房着火，过火面积约为50平方米，救援队伍正在扑救，火势被控制，无人员伤亡。经查，该平房为，许，在内部燃气线路改造过程中起火。经全力扑救，13时10分火被扑灭。
许，红居危改项目二期建设工地一工人在配合塔吊施工作业时不慎坠落，经抢救无效死亡。
许，在一辆本市牌照夏利小客车与一辆大货车追尾，造成小客车内3人死亡，其中两名乘客为，事故原因正进一步核查中。
许，在33.8公里处，（男，54岁，本市人）驾驶本市牌照的罐式货车，接连与前方路边停放的三辆本市牌照货车相撞，造成两名籍驾驶员、死亡。有关部门正进一步工作。
许，一出租房发生火灾，过火面积30平方米，造成4名籍人员死亡，均为男性，回族，年龄分别为19岁、17岁、16岁、14岁，起火原因正在进一步核查中。
许，发生山体塌方，塌方量约70方。事情发生后，有关部门立即派出专业队伍进行抢修，截止，现场清理完毕，道路恢复正常。其间，未发生人员伤亡和车辆受损事故。
，接报：18时许，在出方向距，一条跨越公路的10KV高压供电线路被过往车辆刮断，肇事车辆逃逸，事故造成、断电，影响1200余户3800村民用电。因车流量较大且有雾，经有关部门研究，定于进行抢修，预计11时30分完成。其间，公路将双向断路约，已做好村民工作。
许，在发生一起水管漏水事故。目前，区市政、建设、水务、交管等部门和市自来水集团已赶赴现场疏导交通、开展抢修，现漏水点已被控制，事故对交通和居民供水影响不大。
许，在发现12桶（每桶250KG）来路不明的化学品。经了解，该物品于卸至此处，其中6桶所装为组合聚醚（不属危化品），另外6桶为生产聚氨脂的原料，属于危险化学品中的有毒品。有关部门已将上述有毒化学品运至危险品仓库暂存。现有关部门正工作。
，位于的一车间起火，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在，（男，30岁，本市人）驾驶小型客车将籍男子赵显双撞倒，造成该男子死亡。
许，由南向北一机动车道发生约1平方米、深约2米的路面塌陷。经查，系一自来水井渗水引起路下空洞所致。经工作，许，塌陷路面修复完毕。
许，在，一大货车将横穿马路的人（女，19岁）撞伤，后经抢救无效死亡。
许，在，一籍民工在进行拆除模板作业时不慎从四层坠落，后经抢救无效死亡。
许，在门前发生一起交通事故，共造成3辆小客车、1辆内蒙牌照大客车不同程度损坏，其中1辆小客车上2人死亡、2人受伤。
许，一河北籍驾驶本市牌照中型货车行至，将正在路边安装路灯设施的4名雇施工队）撞倒，造成3人死亡，1人受伤（无生命危险）。
许，在一写字楼工地6层，工人使用电焊过程中不慎将保温材料引燃，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，位于的，一本市小货车与一电动自行车相撞，造成一人死亡一人受伤（无生命危险）。
许，因断阀断裂造成279户居民燃气使用受到影响。经抢修，23时许居民用气恢复正常。
许，内起火，9时21分火被扑灭。过火面积2平方米，无人员伤亡。经核实，燃烧物为二层食堂楼道拐角处杂物。
受强降雨影响，许，发生山体崩塌，塌方量约500方，未造成人员伤亡。相关单位立即开展抢修工作，15时30分事故现场清理完毕。
许，位于的航天五院工地,籍民工在作业过程中触电，经抢救无效死亡。
许，位于的，燃气管道在调试过程中发生爆燃，造成8名店员受伤，均无生命危险。
许，接报：许，居民饮用自来水后出现身体不适。原因为在未履行任何手续的情况下，私自在开口接引支线，并将支线误接入附近一直径600mm的自来水管线，导致中水进入自来水管道，影响142户居民用水，造成20余人出现不适症状。目前，自来水管道清洗消毒工作已经完成，待水样检测合格后可恢复正常供水。
许，在，本市一小客车与一小货车相撞，造成1人重伤、1人轻伤。事故原因正在调查中。
许，地内一条直径63毫米的绿化水管发生破裂，抢修完毕，未对交通造成影响。事故原因正在调查中。
许，在，一辆140路公交车车载自动灭火装置误启动，喷出白色粉末。事故未造成人员伤亡，对交通无影响。
许，一居民家中电视机突然起火，并引起煤气罐爆燃，造成室内2人受伤。
许，因施工人员擅自拆卸燃气设备，造成约500户居民燃气中断。经抢修，19时全部恢复供气。
接报：10时许，外聘在进行污泥填埋挖掘作业时，将位于的一条向输送航空煤油管道损坏，造成航油外溢。经查，该管道产权单位为，每日分时段向供油。事故发生在未供油时段，经等专业单位抢修，于18时修复。其间未影响供油。此次航油外溢约1吨，环保部门采取水析法回收泄漏航油，目前，暂时未对周边环境造成影响。
，在射击场路甲6号门前，一辆重型半挂式罐车与停在路边的故障小货车发生追尾事故，造成2名车辆维修人员死亡。
，在，一辆小客车与一辆公交客车发生碰撞，造成2名乘客受轻伤。
，在的第四清洁场新址工地，6名籍民工在主体钢结构上作业时，因焊接不实导致钢结构倒塌，造成1人死亡，5人受伤。
，附近发生塌方，塌方量约100立方米，造成交通暂时中断，无人员伤亡和车辆损失。经工作，18时50分道路清理完毕，恢复通车。
，在附近，一辆河北牌照货车撞死一名籍4岁男孩后逃逸，交管部门正在进一步工作。
，一居民家中卧室杂物起火，11时15分火被扑灭，过火面积4平方米，造成（男，57岁）死亡，另有2人受伤（均无生命危险）。初步判断火灾原因系张酒后吸烟所致。
许，一居民家中因液化石油气罐泄漏发生爆燃，造成两人轻伤。未对周边居民造成影响。事故原因正在调查中。
，向西方向6.5公里处，一京籍牌照小货车与牌照大货车发生追尾事故，造成小货车司乘人员两死一伤（均为籍）。
，发生塌方，约80方，造成道路中断，无人员伤亡。经抢险，，土方清理完毕，道路恢复通车。，红领巾桥下辅路短时积水50公分，经抢险，积水排除。
许，一本市牌照捷达轿车行驶至时，发生自燃，未造成人员伤亡。
许，坐落在副食基地内的和租用的库房发生火灾，过火面积200平米，无人员伤亡，库房内物品没有起火。事故原因正在调查中。
许，在三期工地，一籍农民工在施工时因未系安全带，不慎从8层平台坠下，经抢救无效死亡。
许，在，人驾驶一辆本市牌照小轿车在超车时驶入逆行，与一辆本市牌照小客车（内乘8人）迎面相撞，造成小客车上2人死亡、2人重伤、4人轻伤。截至，一名重伤者经抢救无效死亡。肇事已被公安部门刑事拘留。有关部门正在进一步调查。
许，位于的写字楼工地，分包4名工人在拆除一简易房时，铁架子突然倾倒，将4人砸伤（已送往医院救治）。目前伤员病情平稳，均无生命危险。事故原因正在调查中。
许，在，一辆牌照大货车与一辆本市牌照小客车相撞后发生侧翻，车上货物将路边一行人压埋致死，大货车内2人受轻伤、小客车内2人受重伤，均无生命危险。
许，在由西向东方向德胜饭店门前的便道上出现一处路面塌陷（面积约7平方米、深约1.2米），初步判断为雨水浇灌所致，未发现地下管线破损现象，17时修复完毕。
许，在上发生7车追尾事故，造成1人死亡，现有关部门正处理善后。
许，暂住出租房内的籍父女（男，42岁）、（女，17岁），因取暖用火不慎造成煤气中毒，正在医院治疗，其女死亡。
许，3层一房间内床铺及被褥起火冒烟，，火被扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，一辆河北牌照大货车在下与一辆本市小客车相撞，造成小客车上2人死亡，1人受伤。
，在，一辆中旅公司大客车因刹车失灵发生侧翻，造成车上10人受轻伤，经治疗后，均已离院。
许，在向南方向，一辆轿车发生自燃，后被迅速扑灭，无人员伤亡，对交通未造成严重影响。
许，在，一辆奥迪轿车发生自燃，后被迅速扑灭，无人员伤亡。
许，附近一餐馆因煤气罐泄漏发生爆燃，过火面积8平方米，造成1人受伤。
许，接市公安局报，出方向12公里处发生一起交通事故，造成4人死亡。经查，许，一河北籍驾驶本市牌照重型半挂牵引车行至出方向12公里处，在并线过程中车辆左侧中部与一同向行驶的河北牌照小客车相撞，造成小客车起火，车内4人（身份待查）死亡。
许，在拆除位于原隔断墙时，墙体倒塌，将施工人员（男，49岁，籍）砸伤，经抢救无效后死亡。
许，人（女，38岁），驾驶本市牌照小客车沿由东向西行至时，因操作不当撞上路边护拦。事故造成陈受轻伤。
许，一村民家中起火，过火面积约15平方米，造成一人死亡。
，一居民楼地下室起火，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
，在一建筑工地，一名籍工人在支搭梁顶底模时不慎坠落，经抢救无效死亡。
许，在地铁四号线出口土方施工时，施工单位将2根通信电缆和7根通信光缆挖断。市应急办立即通知，、赴现场抢修，并核查影响范围和重点用户。经过连续抢修，电缆已于15时30分抢修完毕。
许，起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡，过火面积约150平米。初步调查起火原因为电线老化引燃餐厅内饰所致。
，位于的首钢线材厂工地内，一名籍民工在工地厂房顶进行封彩钢板作业时坠下，经抢救无效死亡。
许，内一商户存放杂物的库房着火，过火面积80平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一仓库着火，过火面积50平米，共计损失约5000元，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于一居民家中液化气罐发生爆燃，事故造成居住在此的籍女子（55岁）受轻伤。（、报）
许，住户厨房着火，一名男子被烧伤，过火面积39平方米。起火原因正在调查中。
许，一甘肃人驾驶的小客车行至时，因躲避行人驶入489路公交站台，将4名候车人撞伤。伤者均无生命危险，其中3人送医院治疗后自行离院，1人留观。
许，发生火情，过火面积10平方米，造成居民（男，35岁）死亡。经查，此人无业，有酒精依赖，火灾原因及直接财产损失正在调查中。
许，，因住户私改燃气管线、热水器未安装烟道，造成燃气泄漏，导致两人受伤（均无生命危险），其他居民用气未受影响。
许，位于的25名员工，因食用鲅鱼出现过敏反应，被及时送往医院救治，均无生命危险。
许，位于的20名员工，因食用未熟扁豆，出现食物中毒反应，被及时送往医院救治，均无生命危险。
许，在，一辆水泥罐车与一辆面包车相撞，造成两车（均为人）死亡。
，位于的的职工集体食用由统一配送的餐饮后，部分员工出现腹痛腹泻现象。后有16人经医院诊断为腹泻待查和急性胃肠炎，无危重病人。经诊治后，均已出院。有关部门正在进一步调查。
许，在自查中发现，位于的北郊罐站东墙外的一根DN500中压燃气管线因锈蚀发生漏气。相关部门开挖路面进行抢修。
许，在，一本市牌照小客车将一名行人（男，32岁，人）撞伤，经抢救无效，于许死亡。
许，在，一辆本市牌照面包车与一外地牌照半挂货车发生追尾事故，造成面包车当场死亡。
许，位于的一居民家中起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。经查，该楼系宿舍，初步判断起火原因系未熄灭蜡烛引燃钢琴所致。
许，在发生一起三车相撞事故，其中一辆面包车侧翻，造成2人受伤。
许，接报：发生路面塌陷，有关部门正工作。经查，塌陷位置在的向西方向、主路与非机动车道之间，位于地铁一号线和四号线换乘站施工现场上方，大小约为4米×7米×4米，目前正在占用两条机动车道和非机动车道进行灌浆回填抢修作业。初步分析为地铁施工拆除临时支撑时导致塌方。抢险人员按既定方案于7时30分开始对塌坑进行混凝土灌注回填，至10时10分，混凝土灌注回填完毕，11时用钢板覆盖路面，11时40分交通基本恢复。共回填混凝土226立方米，砂石料30立方米，出动机械设备33台班，抢险人员60余人。
至，已完成隧道内支撑加固，并对支撑不合理地方进行了调整，保证支撑体系的整体稳定。下一步将继续对塌方段掌子面打设注浆管，进行注浆施工。同时根据专家意见，完善监测方案，继续加强建设、设计、监理、施工环节工作，做好施工抢险后续工作，争取完成抢险工作。
许，位于的（民办）食堂发生火灾，无人员伤亡，过火面积约30平方米。
截至，隧道内支撑不合理部位全部调整完成，并通过监理验收。完成隧道内113.69至119.65段侧墙、拱顶混凝土施工和初支结构质量排查、加固工作。因注浆方案未通过专家评审，原定的地面注浆施工暂停，待方案通过后再实施。目前，地面基本处于稳定状态，未发现明显沉降。
许，内堆放的杂物起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。（、、报）
许，在，一辆公交集团客四分公司346路公交车与一辆山东牌照轿车相撞，造成轿车内2人死亡（为和首体竞技体校学生）、3人受伤（为1名首体竞技体校和2名学生），其中1人有生命危险。事故原因正在调查中。
截至，相关单位已完成对塌方掌子面6个导洞的加固和注浆工作。经专家对地面注浆方案审查同意，将于实施地面注浆作业。目前，地面基本处于稳定状态，未发现明显沉降。
许，在，一辆牌照大货车发生侧翻后起火，造成车上1人死亡，2人受伤。事故原因正在调查中。
截至，相关单位已完成对塌方掌子面的支撑加固工作，将继续对已支撑完毕拱顶格栅进行巡查、加固，地面注浆工作完成注浆钻孔30根。目前，地面基本处于稳定状态，未发现明显沉降。
许，一平房内液化气瓶着火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在，一辆大货车在超车时将一名籍男子撞伤后逃逸。伤者经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
截至，相关单位已全部完成注浆钻孔桩，并完成孔内注浆8根，将继续对已支撑完毕的塌方掌子面及拱顶巡查。目前，地面基本处于稳定状态，未发现明显沉降。
，对塌方掌子面及拱顶已支撑部位完成巡查；许，路面沥青铺设工作完成。截至，已全面恢复塌方地段交通，抢险工作全面结束。
许，在建，建外派出所一名和一名保安员在处置一起男女吵架引起的警情过程中，涉事女子点火，引发室内天然气爆燃，造成4人受伤，均无生命危险。经核查，爆燃未对楼体结构和周边住户造成影响。
许，位于的一正在进行旧楼改造的楼房起火，14时21分火被扑灭，过火面积70平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因为电焊火花引燃楼体外层工程防护网及泡沫。
许，在施工工地，工人在拆除临建用房时墙壁突然倒塌，造成1名籍工人死亡，4名工人受伤。伤员被及时送往医院救治，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，的一间民防工程地下室起火，过火面积60平米，造成的一名退休职工死亡。事故原因正在调查。
许，在，一辆河北牌照轻型货车与一辆三轮车相撞，造成三轮车驾驶员（男，57岁，人）死亡，一乘车人受伤（暂无生命危险）。
，接报：在和的地面出现裂缝，公交车通过时路面颤动。即通知、迅速查找原因，防止出现意外事故。经市政部门现场挖掘和分析，地面裂缝系因公交车辆载荷较重，通过时引起路面下50厘米处的电力钢管振动所致。经抢修，23时许，路面修复，交通恢复正常。其间，对交通未造成大的影响。
，在，一辆牌照的小轿车与一辆三轮车相撞，造成三轮车骑车人死亡。（、9月6日报）
许，一牌照大货车，行至时，将限高杆撞倒，限高杆造成该车驾驶室严重损坏，驾驶员（男，籍）和乘员（男，籍）当场死亡。
许，厨房起火，过火面积20平方米，无人员伤亡。
许，一辆本市大客车行至58.6公里处驶入逆行，与一辆班车相撞，造成班车及1名学生受轻伤，6名学生磕碰伤。
许，一住户，因燃气使用不当造成厨房失火，消防部门迅速将火扑灭，无人员伤亡。
，人（男，55岁，在工作）步行至邮局门前时，与骑自行车的（男，18岁，学生）相撞，造成头部受伤，送医院抢救途中死亡，受轻微伤。目前，有关部门已与大使馆取得联系，事故正在进一步调查处理中。
许，位于的一平房院内失火，后被及时扑灭，无人员伤亡。经查，起火系使用电暖器不当所致。
，接市公安局报：许，位于的，发生一起面积约8平方米、深约2米的路面塌陷，一辆停在此处的小轿车头部陷入塌坑，无人员伤亡，塌陷对周边交通无明显影响。即报有关市领导和，通知，通知、、赶赴现场处置。经工作，事故车辆被及时拖离，，塌陷路面回填完毕。经现场勘查，塌陷系地下污水检查井渗漏所致。
许，三间房“动漫文化地带”一栋简易楼内堆放的装修材料起火，过火面积约30平方米，1名籍女子逃生时摔伤，已送医院治疗。
许，一牌照小轿车在行至上时，冲出护栏，坠入护城河，造成驾驶员死亡。
许，在下，一辆校车（衙门口外地来京务工人员子弟小学，车牌号京A85699）着火，车上50余名学生全部安全撤离，无人员伤亡，未对交通造成严重影响。起火原因初步认定为发动机漏油所致。
许，在内，发现、两人（系餐厅经营者）煤气中毒，后经抢救无效死亡。经初步判断，二人系因室内火炕有裂缝导致屋外暖气炉煤气进入室内中毒
许，在工程工地，一名籍劳务工人在装运建筑材料时不慎从电梯坠落，经抢救无效死亡。
,发现一处塌陷,面积约3平方米,深0.4米,有关部门迅速赶赴现场处置，对出口采取封路措施，未对交通造成严重影响。经抢修，于23时修复。
许，一民房起火，过火面积10平方米左右，造成一女子（马露，51岁，人）死亡。起火原因正在调查中。
许，一民房因烧土炕引燃被褥导致起火，后被迅速扑灭，过火面积约45平方米，造成住户（男，85岁）当场死亡。
许，一本市牌照小客车行驶至时，将一老人（82岁，本市人）撞倒并致其当场死亡。
许,位于的路面发生塌陷,面积约5平米，坑内有积水。现相关单位正在工作。
许，位于“”工地内的中建五局民工宿舍简易房起火，过火面积100平方米，无人员伤亡。
许，巡查时发现，一中压DN400燃气管线有漏点。市有关部门正在组织力量进行抢修。期间，未影响交通和周边用户正常供气
，（）工程卧龙岗进口左洞K17＋950～960段发生坍塌，事故未造成人员伤亡。目前，施工单位已全面停工，并安排做好洞内和地面警戒工作，待组织专家进行分析论证后再开展抢修。
许，在，一辆20路公交车将一滑旱冰男子撞伤，经抢救无效死亡。
许，在，籍员工（男，26岁）驾驶外地牌照小轿车，将正在机非隔离带进行绿化作业的工人（男，59岁，籍）撞伤，造成庄当场身亡。经检测，孟系醉酒驾驶。有关部门正工作。（、报）
许，在发生一起交通事故，造成两人死亡（一男一女），轻伤一人。
，工程工地卸载玻璃幕墙过程中，1名籍工人被倾倒的玻璃幕墙砸中头部，当场死亡。
一居民楼燃气管线堵塞，影响约4百户居民和一家餐厅用气。该小区燃气调压箱和管线均属自管，已派抢修人员到现场帮助抢修，预计恢复通气。
许，在，一辆农用四轮运输车与一辆小客车相撞，事故造成小客车上1籍男子死亡，其他5人受轻伤。
许，租住在的3名籍务工人员因煤气中毒死亡。
，位于的5层顶层存放实验用小动物的临时简易房发生火灾，过火面积约150平方米，未造成人员伤亡，后被及时扑灭。目前起火原因正在调查中。
许，在，一男子驾驶一辆牌照两轮摩托车（后坐乘一女子）与中心隔离护栏相撞，造成两人当场死亡。
许，在，所属的两间门脸房内堆放的木材和衣物起火。许，火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。（、报）
许，一辆汽车在将一电线杆撞倒，造成200户居民停电，10时45分已恢复供电。
，位于的TATA木门厂原料库起火，过火面积35平方米，无人员伤亡。现起火原因正在调查中。
，位于的（民办）一栋正在施工的宿舍楼起火，许火被扑灭，过火面积1500平方米，无人员伤亡。初步分析，起火原因系电焊火花引燃护网所致。
许，位于一餐厅厨房发生液化气爆燃事件，过火面积约25平米，未造成人员伤亡。
许，位于将的一餐馆，因煤气罐管道破裂，引发煤气爆燃，未造成人员伤亡。
许，位于和发生沉陷，沉陷面积约80平米，沉陷幅度为30公分。经查，沉陷区域有积水，附近有自来水井和电力管线，目前有关单位正在核查沉陷原因，并对向西方向两条机动车道采取限行措施。
，位于上地的一栋2层简易出租房发生火灾，过火面积150平米，于被扑灭。无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，在，一直梯发生故障，导致8名乘客被困。后经维修于许故障排除，无人员伤亡。（报）
许，4间平房内棉花起火，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，位于的工地一简易房起火，后又引燃旁边。3时许将火扑灭，过火面积900平方米，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，发生火灾，，火势基本控制。过火面积900平方米，无人员伤亡。火情原因正在调查中。
许，接市公安局报：一胡同出现跑水现象，已影响向南方向车辆通行。经查，跑水系自来水管爆裂所致。18时10分，漏水点阀门被关闭，相关部门对道路积水进行了清扫，交通逐渐恢复正常。
许，内一热力管线爆裂，导致及周边等3个居民小区万余用户供暖受到影响，并造成8名行人被烫伤（轻伤）。经查，该管线不属于热力主管线，供热单位为北京房修一公司供热厂。有关部门和属地政府立即组织力量进行修复，并妥善做好群众解释工作。经抢修，至，除和学生宿舍外，周围地区已实施低温供暖措施。22日9时30分修复完毕，23日3时30分供热恢复正常。
许，在动物园西侧500米处，一小轿车与清洁车追尾，造成小客车内乘客1人死亡，2人受伤，伤者均无生命危险。
许，2辆小轿车在位于的内相撞，造成5人受伤（均无生命危险）。事故原因正在调查中。（报）
许，发现村民及妻（均76岁）在家中死亡，已排除刑事嫌疑，初步分析为家中烧木材取暖导致一氧化碳中毒死亡，相关部门正在工作。
许，在，一河北籍工人在维修外用电梯时，因电梯未停止运行而被电梯配铁砸中，后经抢救无效死亡。
许，一管线发生泄漏，影响全国妇联宿舍楼约400户居民供暖，现有关部门正组织抢修，预计恢复供热。
许，发现本市退休职工夫妇2人（男84岁，女78岁）在家中煤气中毒死亡。
，（男，27岁，人），在搬运物品时掉入车库沟内当场身亡。现相关部门正工作。
，接报告，在西侧外环主辅路隔离带下，发现一中压燃气抽水缸漏气。市燃气集团立即派抢险队赶赴现场进行抢修，未影响用户正常用气。施工对主辅路交通造成了一定影响。16时50分，抢修完毕。
许，内一印刷厂仓库起火，过火面积约500平方米，无人员伤亡。
许，一果园大棚起火，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，一房间内厨房灶台起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，造成居住在此的本市人任（女，69岁）死亡。事故原因正在调查中。（、消防局、报）
许，，一辆小客车刮蹭三辆自行车，造成3名骑车人受伤，已送医院救治，无生命危险。
许，内一间仓库起火，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，一涂料厂房起火，过火面积约600平方米，无人员伤亡。
许，首都师范大学家属院内一平房起火，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，发现人（男，56岁）在一自建房内煤气中毒死亡。
许，在位于的，2名工人焊接时因操作不当致使氧气瓶爆燃，过火面积20平方米。
许，一出租车行至门口时突然失控，造成两名行人轻微伤，出租车死亡。初步判断为出租车突发疾病所致。
许，一花卉养殖塑料大棚起火，过火面积350平方米，无人员伤亡。
许，在位于的大饭店，发现一持普通护照来旅游的人（男，69岁）猝死，已排除刑嫌。
许，发现一住户使用燃气热水器不慎煤气中毒，造成3人死亡。
，暂住在的一对籍夫妇使用煤火不慎煤气中毒，造成1人死亡。
许，一居民家起火，过火面积15平方米，后被扑灭，火灾造成一名老年妇女死亡。目前，起火原因仍在调查中。
许,一餐厅操作间煤气罐发生爆燃，造成三人受伤（均无生命危险）。初步查明系煤气罐软管老化所致。
许，和一个体服装加工厂废弃的彩钢板结构简易房起火，被及时扑灭。过火面积40平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，支线一热力管线发生漏水事故，迅速组织抢修，许恢复供热。抢修期间，因采取有效措施保存了管线内热水，该管线供热范围内1200余户居民供暖未受明显影响。
许，发生一起交通事故，一辆轿车与一辆面包车相撞，造成面包车内1乘客死亡，5人轻微伤，伤者已出院。
许，一农户院外玉米杆堆起火，过火面积100平方米。20时被扑灭，无人员伤亡。
许，人（男，46岁）、（女，44岁）夫妇，在其暂住地（）用土暖气取暖时一氧化碳中毒，经抢救无效身亡。
许，在一待拆迁的二层彩钢板房起火，23时22分火被扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在，一辆首汽公司出租车因操作失误，撞倒撞伤5名行人后，又与一辆97路公交车碰撞。5名伤者已送医院救治，均为磕碰伤。公交车和出租车上均无人员受伤。（报）
许，一辆空载油罐车行至下时，因车身过高卡在桥下。经有关部门工作，后将罐车移至安全地点。
许，接和、报：发生山火，3支45人赶赴火场，以及当地干部群众50人参加扑救，山火于23时30分被扑灭。现场留有专业森林消防队员15人、当地群众20人看守火场。经初步调查，过火面积5亩，起火原因及损失正在进一步调查中。
8许，的一辆职工班车行至时发生侧翻，造成5人受伤，被及时送往医院治疗。经诊断，其中3人伤势较重需要住院治疗，2人为轻伤。
许，发现暂住在的3名籍人员煤气中毒。其中1人经抢救无效死亡，另两名已脱离危险。
许，一废品收购站发生火灾，过火面积约400平方米，无人员伤亡。现起火原因正在调查。
许，位于的一自来水井冒水，影响400户居民用水，迅速派供水车赶赴现场保障居民供水。经查，一直径600毫米的自来水管因老化造成崩裂。许，抢修完毕，恢复供水，其间未对居民生活造成较大影响。
许，煤气罐发生爆燃起火，被迅速扑灭。过火面积15平方米，造成2人受轻伤。
许，内一存放建筑材料的库房起火，后被迅速扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因系电线老化引燃库存材料所致。
许，在，一热力管线施工过程中，工人不慎将燃气管道挖漏，造成燃气少量泄漏，后被及时修复，其间，无人员受伤，未对居民生活造成影响。（、、、、报）
许，与的一根600毫米自来水管爆裂，影响附近10余栋居民供水。经抢修，许恢复正常供水。
许，在，一辆牌照小轿车与一辆河北牌照大客车相撞，造成小客车司机腿部轻伤，大客车上4人轻微伤，事故原因正在调查中。
接市交通委报：方向入自开始出现渗水，养护单位随即采取措施对该路段加强巡视、查找原因，同时在现场撒布融雪剂，防止路面结冰。截至，渗水情况仍在观察和防护中，未对交通造成严重影响。
许，籍男子（男，26岁）无证驾驶一辆无牌照三轮农用运输车（上乘7人，籍），行至转弯时，发生侧翻，造成2人死亡。
,使用地下雷达对渗水匝道进行检测,初步分析在匝道下方3米处有一管线（管径不详）,管线上方有长约10米，宽约4到5米的水囊,其他情况需进一步分析后才能确定。目前，已采取值班，并准备了充足的导流物资，确保对交通不产生影响。
许，在施工作业过程中，将一直径50毫米的管线挖裂，造成丙烯气体泄漏。经相关单位及时抢修，13时许泄露点被堵住，未对周边环境造成影响。
许，发现一籍男子在其位于的租住屋内死亡，死因初步判定为煤气中毒。
许，在，一沟跨桥施工中发生坍塌事故，造成一籍工人（男，63岁）被埋死亡。事故原因正在进一步调查中。（、、、报）
许，在110新线姑娘，发生一起液态氩罐车撞隔离带事故，未造成液态氩泄漏。11时30分，事故车拖离现场，交通逐步恢复。
许，在挖土方时，将燃气管道挖破，造成燃气管道泄漏。18时40分，抢修完毕，居民供气恢复。
，在出现路面沉降，约11平方米。经查，沉降系距离路面2米一DN300供热管线爆裂所致，其他管线未受影响。截至20时30分，热力管线漏点找到，抢修工作全面展开。，热力管线修复完毕并恢复供热。6时50分，道路施工完毕，交通恢复正常。
，接报：5时许，一拉集装箱的大货车与位于的相撞，桥体外观无损伤。经查，此事故为单方事故，由于集装箱超高与过街天桥接触，并导致集装箱（内空）半脱落，无人员伤亡。5时40分，事故现场清理完毕，交通恢复正常。经交通部门初步勘查，过街天桥主体结构安全。
许，一废品收购站起火，过火面积约400平方米，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，附近一平房起火，过火面积6平方米，造成一老人死亡。初步分析起火原因为老人吸烟不慎所致。
许，二期绿化工地简易房发生火灾，过火面积70平方米，造成1名籍民工死亡。起火原因正在调查中。
许，一家具厂库房起火，过火面积100余平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，四间民房起火，过火面积30平方米，造成2名老年村民死亡。起火原因正在调查中。
许，5间平房起火，过火面积约80平方米，造成村民（男，26岁）夫妇两人死亡。起火原因正在调查中。
许，在出口外匝道，一辆装有汽油添加剂的外地牌照槽罐车侧翻至路边，出现轻微泄漏，未造成人员伤亡，对交通及周边环境基本无影响。、、交管局、报）
许，上，一管径为DN150的热力管线爆裂，影响周边200余户居民供暖，不影响主路交通。初步分析系腐蚀所致。预计恢复供热。
许，位于，一直径150毫米的自来水管线发生漏水。该水管产权为科学城。14时30分修复完毕。
许,向西500米内环辅路机动车道出现面积约4平方米、深度约2米的塌陷，现场封闭了一条机动车道。经查，塌陷原因系排水管线漏水。赶赴现场进行抢修，协调公交集团调度受影响的公交车采取绕行措施。，现场施工完毕，交通恢复。
许，发生一起煤气中毒事件，已造成1人死亡，另有3人昏迷，目前正在医院抢救。
许，张各发生一起火情，烧毁学校办公用房8间，过火面积100平方米左右，无人员伤亡。起火原因及财产损失情况正在进一步调查中。
许，一房间起火，过火面积30平方米，无人员伤亡。现起火原因和损失正在调查中。
许，（尚未营业），楼顶空调冷却塔外包装着火，后被及时扑灭，过火面积约100平米，无人员伤亡。
许，在，一小轿车撞上路边电线杆，造成车上一人死亡，电线杆上变压器坠落，经抢修，已恢复供电。
许，来发生火灾，过火面积100平米，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，一住户家中发生天然气爆燃事故，过火面积50平方米，部分楼板塌落，造成户主（女，39岁）重伤，其女（女，11岁）死亡，另有8户住宅不同程度受损。事故原因正在调查中。目前，已对全楼采取停气措施，24户居民已妥善安置。
许，重型电机厂供热管线支线发生破裂，造成3000余户居民供暖受到影响，有关部门迅速处置并做好居民的解释工作，许抢修完毕。
许，（男，44岁，人）驾驶液化气罐车（辽J51293）行至时，车顶安全阀被刮坏，造成液化气泄露。有关部门采取紧急措施堵住漏点，并协调一空罐车转运液化气22吨，未对周边交通造成严重影响，未造成二次污染。
许，公联公司在进行道路施工时，将一直径300毫米的自来水管线挖断，影响及周边25栋居民楼1000余户供水。、接报后迅速组织抢修，并派出10部供水车保障和周边居民生活用水。同志及有关单位赶赴现场进行处置。许恢复供水，事故未对交通造成影响。
许，一辆桑塔纳小轿车在发生自燃，后被扑灭，无人员伤亡
附近区域连续数日有疑似燃气泄漏气味。、对该区域进行了检测，未发现泄漏点，可疑气体浓度未达到爆燃标准。有关单位仍在进一步排查和监测。
许，（未营业）顶层空调冷却塔起火，后被迅速扑灭，过火面积约8平方米。现场疏散群众百余名，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、、报）
许，上地和，相关部门找到出水点并开展抢修，12时30分修复完毕。其间未影响交通及周边居民供水。
许，一自来水管跑水，影响部分辅路交通，对居民供水无影响，相关部门已找到出水点并开展抢修。
许，人（女，32岁，某运输公司）酒后驾驶尼桑小客车（内乘4名人）行至建国门桥上，撞到路沿后翻车，造成头部受伤（目前正在治疗，无生命危险），2名乘客头部受磕碰伤（经治疗后已离院）。
许，在附近，北重电机厂供热系统一次供热管网主管道破裂漏水，影响周边约1.5万户（约170万平方米）居民供暖，16时抢修完毕供暖恢复。其间，无水外溢结冰，未影响交通。
许，在院内，一幢3层楼内的司乘人员宿舍起火，被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。初步调查起火原因系电线短路所致。
许，一施工工地的简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约140平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在附近一养猪场内，一河北籍（男，26岁）在驾驶货车倒车时将一四川籍儿童撞死（女，1岁）。
许，地铁四号线北宫门至施工路面出现裂缝并冒出泡沫和泥浆，未影响路面交通和周边建筑。经抢修，11时30分，路面清理完毕。目前，有关部门正在进一步工作。
许，在一建筑工地内，3名农民工在驾驶农用三轮车运送材料过程中，因刹车失控导致车辆侧翻，造成1人死亡、2人轻伤。（报）
许，在附近，籍务工人员（男，53岁）在拆除房屋时，不慎被房梁砸伤致死。
许，6间民房起火，许被扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，接市公安局报，许，在发生一起交通事故，一辆本市牌照小客车与同方向行驶的自行车相撞，小客车失控撞向路边树木，造成小客车和乘客（均为人）以及骑车人（男，24岁，人）三人当场死亡，另一名乘客受轻伤。事故原因正在调查中。
许，烤漆车间起火，后被迅速扑灭。未造成人员伤亡，过火面积约100平米。起火原因及财产损失情况正在调查中。
6时30分,出下,一辆大货车撞桥后侧翻，未造成人员伤亡，桥体和交通未受影响。12时50分,现场清理完毕。
许，一奶牛场草料棚起火，过火面积约400平方米，无人员伤亡。目前，起火原因正在调查中。
许，东关二条一平房饭馆起火，被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。（、政府报）
许，一辆载有丙酮的河北牌照罐车，行至出方向19.3公里处时，因左后轮爆胎造成丙酮泄露，、和属地政府有关负责同志迅速赶赴现场进行处置，于18时堵住漏点，并协调一辆空罐车转运剩余丙酮，同时，对津塘高速采取封路措施。许，事故处理完毕，经监测，未造成二次污染。
许，黑庄户一蔬菜温室大棚的塑料膜起火，过火面积约500平方米，未造成人员伤亡。
许，在，一辆小客车将横穿道路的一名女子撞倒后逃逸，造成该人当场死亡。现正在核实身份，并追查肇事车辆。
，一汽车4S店烤漆房起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，，在进行热力顶管施工时，将一DN300燃气管线挖漏。有关部门立即赶往现场抢修，19时50分修复完毕，其间未对居民用气及周边交通造成影响。（、、报）
许，（市级）146公里+200处，由于前几天降雪，雪融化后造成山体不稳定，发生山体塌方，约200立方米。此路段车辆较少，未发现人员、车辆伤损事件。公安交管部门即封锁现场、采取分流措施疏导交通，路政部门赶赴现场清理碎石。16时许，清理工作完毕。
许，发现和自来水井出现冒水现象。，实施关闸抢修，安排6辆应急水车进入小区。抢修主要在辅路上进行，基本不影响交通。许，抢修完毕，供水恢复。
许，在一平房内发现1对外地夫妇煤气中毒死亡。
许，一废弃仓库起火，23时50分扑灭，过火面积150平方米，燃烧物主要为木板，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一小轿车行至时与一大货车相撞，造成1人死亡，3人受伤，均无生命危险。
许，一住户家中发生燃气泄漏事故，造成23岁女学生死亡（持通行证）。经初步判定为土暖气燃气阀门未关造成。
许，两间地下仓库起火，过火面积20平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一出租房起火，过火面积10平米，造成一来京务工人员死亡。初步认定为电褥子短路引起。
许，一辆装有30吨柴油的河北牌照油罐车行至处时，因操作不当，造成车辆侧翻，导致部分柴油泄漏，受轻微伤。
许，一间菜棚起火，后被及时扑灭。过火面积80平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，承建的保利百合工程在施工过程中，塔吊吊装灰斗在接近操作面时，出现吊钩滑沟，将工人(男，人)压倒，经抢救无效，于死亡。
许，在附近，发生两车相撞事故，造成2人死亡，4人受轻微伤。
许，辅路杂草起火，过火面积约400平方米，无人员伤亡。目前，起火原因正在调查中。
许，在一养鸡场院内，农民生火取暖时不慎将鸡舍引燃，过火面积约20平方米，造成鸡舍内2000余只鸡死亡，无人员伤亡。
许，开裂，造成燃气泄漏。经抢修，于许恢复正常供气，期间，未对居民生活造成影响。
许，人（男，62岁，）在住所出现腹泻、胸闷等症状被送至医院，13时许，医治无效死亡，初步认定为心源性猝死。
许，位于的一居民家中杂物起火，后被迅速扑灭，过火30平方米，造成居住于此的3人轻微伤。起火原因和灾损情况正进一步调查中。（、报）
许，发生一起煤气中毒事故，造成1人死亡，另有1人正在医院治疗。
许，位于的共21人在公司食堂食用牛肝菌后，陆续出现呕吐症状。经协和医院西院区治疗，病症缓解，无危重病例。有关部门立即采取措施，采集剩余食物样品送检，对患者进行流行病学调查。同时，对牛肝菌采购地和开展溯源控制等工作。
，位于的燃气自管户发生故障，影响1000多户居民用气。经抢修，20时30分，恢复供气。
许，在房屋内发现（女，40岁）煤气中毒昏迷，经抢救无效死亡。
许，在一出租房内，发现来京人员（男，56岁）夫妇煤气中毒昏迷。现正在医院抢救。
许，的工地一简易厕所起火，过火面积约2平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，（已建成正装修）五层外侧保温层起火，被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。初步认定系电焊时火花溅落所致。
许，在，7层实验室内氢气瓶的皮管起火，分火被扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。（、报）
许，位于的库房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平米。在库房内住宿的该公司员工（男，53岁）死亡。起火原因正在调查中。
，在污水管施工时发现一污水井下沉，地下有空洞，该地点位于至。事件发生后，、、、及相关管线权属单位及时赶赴现场，进行处置。经现场查看，发现井下的小区污水户线出现破裂。已由牵头组织抢修，由市市政工程管理处回填空洞、修复路面。施工期间将占用一条非机动车道，相关单位也将加强检测，排除其他问题。，抢修结束，交通恢复正常。
，位于的建民饺子馆厨师工作时不慎将操作间引燃，后火势蔓延至北侧9间平房。13时50分，火被彻底扑灭，过火面积约200平米，无人员伤亡。
，一五金大厅出现火情，消防部门迅速赶赴现场进行扑救。18时30分，明火被扑灭。经初步调查，火灾过火面积约300平米，未造成人员伤亡。事故原因和财产损失情况正在进一步调查。
许，20余人（均为及家属）陆续出现腹痛、腹泻症状（无危重病例）。据了解，该校及家属曾在金百万聚餐，有关部门正在进一步工作。
许，位于自供暖管线破裂。23时许抢修完毕，未影响住户供暖和路面交通。
许，一纸箱厂存放废纸的库房发生一起火情，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，位于的（男，30岁，籍）在清洗其所开清扫车时，被清扫车大箱压住。经抢救无效死亡。事故原因正在进一步调查中。
许，一籍女驾驶小客车行至前时，因采取措施不当撞伤3名行人，其中1人经抢救无效死亡。
，接、、报，在内，工作人员清理一储水池时发生疑似有害气体中毒事件，现场多人吸入有害气体晕倒。经查，，管辖的队员清理驻地内一露天储水池，1名队员下到作业时，吸入有害气体晕倒，现场立即组织救援并成功将其救出，但2名下到底部的施救队员也因吸入有害气体发生晕倒，后又有1名下到底部施救时晕倒。18时30分许，3名晕倒人员全部被消防部门救出，经抢救无效死亡。现场其余5人均有不同程度中毒迹象，已送往医院治疗，无生命危险。
许，一出租户因使用煤炉不当发生火灾，过火面积约10平方米，造成1名3岁女童死亡。
许，混凝土搅拌站院内一简易房屋顶被大风刮掉后碰到高压线，未造成危险，供电部门已检修。
许，一辆小客车在超车过程中，与对面行驶的一辆重型货车相撞，造成小客车内一名乘车人死亡，两车损坏。
许，位于对面的一4平方米烟花爆竹临时销售点发生爆燃，被迅速扑灭，未造成人员伤亡。经现场初步判断，爆燃系外来火种引起，具体原因正在进一步调查中。
许，位于的发生断电，原因系继电器烧坏，影响周边区域共31万平米供暖。事故发生后，有关部门立即抢修，16时40分恢复供暖。20时许，该热力站又发现供暖管线漏水，影响6栋居民楼，共8万平米供暖。经抢修，恢复供暖。
许，位于的一平房起火，过火面积6平方米，无人员伤亡。初步认定为住户使用电暖器不当所致。
，一间服装修复室起火，过火面积30平方米，无人员伤亡。18时10分，火被扑灭，起火原因正在调查中。
许，起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡，财产损失1万余元。起火原因初步认定为遗留火种（飞火）所致。
许，一地下井中供暖管道上的5个供暖管道上阀门被人为破坏，影响该小区192户居民正常供暖。有关部门立即采取措施全力抢修，至20时，抢修完毕，供暖逐步恢复。目前，公安部门正在抓紧破案。
许，位于一塑料大棚起火，过火面积约2000平米，未造成人员伤亡。
许，生（女，18岁），在家中洗澡时，因用火不慎煤气中毒死亡。
许，发生一起疑似一氧化碳中毒事件，造成1死1伤。死者为（男，45岁，本市房山人）。伤者（男，24岁，本市房山人）处于轻度昏迷状态，现在医院救治。
，位于的和的彩钢板简易库房起火，18时被扑灭。过火面积约60平方米，无人员伤亡。起火原因正在进一步核查中。
许，位于一个汽车修理厂简易厂房起火，被扑灭。过火面积约200平米，无人员伤亡。起火原因正在进一步核查中。
许，在，2辆本市小客车发生追尾事故，造成车上2人死亡、3人受伤。
许，在，家人发现男子神原丰（55岁，无业）死亡。经警方初步勘察，此人系自缢身亡。死者家属无异议。
许，一出租房内，发现2名人死亡，初步认定为煤气中毒所致。
许，起火，过火面积约30平方米。
许，发现租住在的3名外地来京人员疑似煤气中毒，其中1人已经死亡，1人正在医院抢救，1人经治疗后离院。具体原因正在调查中。
许，人（男，58岁）骑自行车行至何路时，与人（男，51岁）驾驶的小客车相撞，造成。
许，村民（男，63岁）骑自行车行至时，与一辆机动车刮蹭，造成李死亡，肇事车逃逸。
许，发现一老年男子煤气中毒，经抢救无效死亡。经认定系使用煤炉不慎所致。
许，位于的内部分门脸房起火，过火面积约200平方米。两起火情均无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，在附近，一辆吉利轿车与一骑车人相撞，造成骑车人当场死亡，轿车和4名乘客受伤。
许，一平房内发生煤气中毒，造成（男，44岁）夫妇（均为公交职工）死亡，其女儿（13岁）昏迷，已送医院救治。目前，有关部门正进一步开展工作。
许，发现出租房内2人死亡，死者（男，24岁，人）、（女，24岁，人），均为员工。经查，死者使用土暖气取暖，疑似一氧化碳中毒。目前，有关部门正进一步开展工作。
许，居民（男，43岁）驾驶“索纳塔”小客车内乘其妻（女，43岁）、女儿（女，8岁）、岳父（男，72岁）、（男，15岁），行至时，因车速快，小客车撞上路边树后，掉入路右侧沟中，造成及其妻女3人当场死亡，另2人受伤。、迅速开展事故处置和善后工作。目前，伤者已送医院救治，事故具体情况正在进一步调查中。
许，一平房因电线短路发生火情，7时24分火被扑灭，过火面积80平方米，无人员伤亡。
许，2辆本市小客车在发生追撞事故，并将道路中心护栏撞出，与另外3辆小客车和1辆公交车发生剐蹭，共造成6车损坏，2人受轻伤。
许，发生一起煤气中毒事故，导致1人死亡（，女，28岁），另1人（，男，27岁）送医院抢救，无生命危险。
许，发生一起煤气中毒事故，导致一人死亡（,女,29岁）。
许，公交枢纽因换乘大厅相邻的中建八局首都中铁八局机场值机大厅施工施工工地水管破爆裂跑水，造成站换乘大厅地下一层结构进水。16时许地铁站出入口刷卡闸机线槽进水。地铁公司立即启动应急预案，机电、建安等抢险抢修人员赶赴现场进行排水。16时许闸机线槽进水。为防止线路短路造成闸机损坏，于许关闭换乘大厅至地铁站的所有刷卡闸机和，地铁站到公交枢纽换乘大厅的出入口同时关闭，。乘客通过短距离绕行换乘线路，不未影响地铁运营。现在相关单位连夜正在进行清理积水、烘干设备、检修闸机等工作。许闸机恢复正常使用。
，接报：，位于在建的附属文化中心工地发生火灾。截至，火势逐渐减弱。截至9日23时58分，火势已得到有效控制。经有关部门初步调查，火灾系违规燃放烟花引起，事故原因正在进一步调查中。一名消防警官在灭火过程中受伤，经抢救无效牺牲。，火灾事故现场及周边道路交通管制解除，交通全面恢复。加强了后续交通维护疏导，加强了现场周边和毗邻区域警力部署，并加大交通信息发布力度，防止发生严重交通拥堵。地铁十号线于恢复正常运行状态；9时，各线路运营秩序恢复正常。，现场抢救转运伤员9人（消防员7人、工作人员1人、1人），除1人因伤情危重，经全力抢救无效牺牲外，另有6人伤情较轻、1人中度损伤、1人伤情较重，正在接受院内救治。截至，8名伤员分别在和接受治疗。其中（）病情加重，呼吸困难，有可能发展至急性呼吸窘迫综合症（ARDS），拟转入进一步治疗。其他伤员病情稳定，情绪良好。，6名消防队伤员和1名物业保安伤员继续在治疗,目前生命体征平稳，病情稳定。另1名伤员（）转入进一步治疗，处于吸入性损伤病情进展的高峰期，病情较为危重，不排除发展为ARDS（急性呼吸窘迫综合症）的可能。
许，在一座三层砖混结构家具厂房内，一楼的部分油漆和家具起火。6时55分火被扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，发现暂住的籍母子2人煤气中毒，其子经抢救无效死亡。
许，接报：，在，发现4人因一氧化碳中毒死亡。
许，人（男，25岁）驾驶一辆小客车行至时，与停靠在路边的一辆中型货车相撞，造成及1名乘客死亡。
许，一辆小客车行驶至成人教育中心门前时，因雨天路滑冲向公交车站，造成4名候车人员受伤。目前，受伤人员正在医院接受治疗，无生命危险。
许，在，发生一起5车相撞事故，涉及一辆本地牌照大货车、两辆农用运输车和两辆小客车，造成1名小客车当场死亡，4人受伤（已入院救治，均无生命危险）。
许，接市公安局报，在，出现一路面塌陷（0.2m×0.2m×0.5m）。市应急办即通知、、核报详细情况，做好抢修和交通维护等工作。经查，塌陷系燃气管线修理后，路面回填不实所致，未对燃气管线造成损坏。抢修完毕，其间未对晚高峰交通造成影响。
许，人（男，30岁）酒后驾驶小客车行至北门时，将3名行人撞倒，造成1人死亡，2人受伤（已入院治疗，无生命危险）。
许，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因系电瓶充电所致。（、报）
许，日籍（男，46岁）因与妻子发生口角，从跳下，当场死亡。
许，在出方向32.8公里处，一辆河北牌照小客车与一辆大货车发生追尾事故，造成小客车内2人当场死亡。
许，真武庙头条6号好运来餐厅后厨煤气罐泄漏，混合气体遇明火后爆燃，造成3人轻度灼伤，餐厅财产轻微损失。事故原因正在调查中。
许，的国贸烤翅店起火，过火面积4平方米，无人员伤亡。经查，火灾系厨房内的木炭起火所致。
许，位于的一出租房内，4名籍租户（均为女性，其中两名女孩）因使用直排式燃气热水器不当，造成一氧化碳中毒，后经抢救无效死亡。
许，在一出租房屋内，一籍无业男子因琐事与其妻发生纠纷，将其妻及女儿打伤后报警。其女当场死亡，其妻被送至医院，经抢救无效死亡。目前，嫌疑人正在接受审查。
许，学生（男，20岁）在教务科扎伤（女，46岁）后跑至校外不慎跌落。目前受伤师生均已送往就诊，无生命危险。据了解，校方因学习成绩问题让，到教务科反映自身情况时将扎伤。
，人（女，36岁）爬附近一电线杆，相关部门迅速赶赴现场处置。因救援需要，交管部门将向封闭，并管制主路两条车道，造成该地区一度拥堵。14时50分，被劝下，交通恢复正常。
许，在施工过程中发生塌方,塌方量约2方,造成1人重伤,经抢救无效死亡。
许，一拉载16吨93号汽油的油罐车，行驶至时发生侧翻，现场未发生油品泄漏。
许，作发生火情，后被迅速扑灭，过火面积18平方米，造成屋内一独居老人（男，60岁）死亡。目前，具体原因正在调查中。
许,一蔬菜大棚起火，过火面积100平方米，无人员伤亡。
许，在附近，道路施工将一DN300的天然气管道挖漏，14时许，管线修复完毕供气恢复，期间，居民用气未受影响。（、、、9月30日报）
许,下的一条DN400自来水管线发生破裂，导致路面冒水，一度影响周边道路交通运行。经有关部门抢修，许，有关部门修复抢修完毕，交通恢复。
、24日、26日，三名民工先后死亡，均已排除刑嫌，其中一人确定为猝死，另两人死因正在调查。
许，人高建（男，40岁，在无照经营馒头铺）因对取缔其摊铺不满，将汽油泼洒在工商所办公室的桌上并引燃，致使工商所工作人员（男，30岁，人）、（男，30岁，人）及高本人被烧伤，后被送往救治。现正进一步工作。
许接市水务局报，陆续接到市民反映下水道堵塞情况，经排查，于24日发现在知春路至之间出现由污水管线泄漏引发的塌陷情况，面积12平方米，因坑内管线复杂，预计抢修将持续，施工将对交通造成一定影响，已采取相关疏导方案。
，由中建一局安装公司承建的发生火灾，11时10分被扑灭，过火面积约200平米，未造成人员伤亡。火灾原因初步认定为过载用电引起。
许，接市卫生局报，餐后先后出现学生腹泻腹痛事件，随即赶赴该校进行流行病学调查，经核查确认，在该校医务室就医11人，因腹泻缺课6人，无住院病人和重症病人。经查，该校午餐由承包经营第一食堂的负责送餐，具备卫生许可证，但无送餐资质，目前尚未发现在第一食堂就餐的学生出现腹泻症状。
，接市非紧急救助中心报，许，委托对原一废弃厂房进行拆除过程中，因电焊火星引发生火情，过火面积30平方米，后被及时扑灭，由于起火材料含有三氯异氰尿酸、碳酸钠和碳酸氢钠，与消防用水发生反应后，产生大量有刺激性气味的烟雾。
许，在，一辆河北牌照大货车撞到隔离带，造成进方向单向断路，无人员伤亡。9时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，在，出现一面积为0.2平方米、深0.5米的塌陷，有关部门及时赶赴现场处置，许路面修复完毕。其间，未对周边交通造成较大影响。（、9月30日报）
许，一辆邮政厢式货车卡在下。市相关部门即赴现场，经对肇事车辆轮胎进行放气，13时许肇事车辆从桥下退出，事故未对桥梁造成明显损害。
许，一居民家起火，过火面积约6平方米，造成本市一名女子（74岁）死亡。
许，在发现一起煤气中毒事件，造成（男，78岁，本市人）和（女，78岁，本市人）夫妻二人死亡。
许，位于一间存放五金材料的厂房起火，被及时扑灭，无人员伤亡。
许，一试验桌起火，火因初步认定为试验装置管道断裂，工业酒精泄漏遇热引起。现场3名保安因吸入氨气引起不适被送入医院，现病情轻微。
，发现发生一起疑似煤气中毒事件，造成（男，42岁，人）死亡。
许，一辆外地牌照小客车行至万子营时，将一名横穿道路的籍男孩（2岁）撞倒致死。
许，位于的一在建工地顶层的木质模板起火，后被及时扑灭。过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因初步分析为电焊引起。
许，一小学机房内电线冒烟，现场无明火，无过火面积，未造成人员伤亡。经查，冒烟系电线老化所致。（报）
，位于的发生火灾，至，火被扑灭。过火面积200平方米，无人员伤亡。
许，籍男子驾驶的面包车行至时起火燃烧，车内装运的2只液化石油气钢瓶爆炸，未造成人员伤亡。
许，车间起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，一辆中型货车在将一横穿马路的行人（本市人，男，64岁）撞伤致死。
许，来广营乡广汇达汽车修理车间彩钢板房顶发生火灾，后被及时扑灭。过火面积100平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，人（男，33岁），驾驶牌照大货车行至出方向165公里处时，追撞人（男，42岁）驾驶的挖掘机，造成及大货车乘车人（女，33岁，人）经抢救无效死亡。
许，发现的中间隔离带冒水。经查，为地下一直径25毫米管线破裂漏水，路面无积水，未对交通造成影响。许占道抢修，许抢修完毕，交通恢复正常。
许，发现内租住人、夫妇（人）因未正确安装煤炉烟囱导致一氧化碳中毒死亡。
许，发现租住在的（男，41岁，人）夫妇及其子，因取暖不当致使一氧化碳中毒。丁经抢救无效死亡，其妻、子均脱离危险
许，组织工人进行墙体拆除施工时，工人（男、44岁、人）被突然倒塌的墙体砸倒，经抢救无效死亡。目前，事故详细原因正在进一步调查中。
许，辖区民族家园工地内一工人清理垃圾时被一张风刮倒的模板砸伤，送至医院抢救无效死亡。
许，一居民家发生燃气管道爆裂（爆裂时家中无人）事故，无人员伤亡。经了解，该管道为小区自管线路，经抢修，现已修复，未对其他居民造成影响。
许，一出租房发生火灾，过火面积一平米，造成一名男子（57岁，脑血栓患者）死亡。初步查明，火灾系电褥子着火引起。
许，人（男，21岁），驾驶一辆轿车行至顺平路洙水路口时，与人（男，27岁）驾驶的一辆河北牌照小轿车相撞，造成赵经抢救无效死亡。
，向北方向一辆外地牌照重型半挂车与一辆本市奥铃轻型货车发生追尾，后轻型货车又与一辆本市大客车发生碰撞，共造成3人受轻微伤，轻型货车油箱内部分柴油撒在路面上。4时许，现场处理完毕，未对交通造成影响。
许，在对其游泳馆进行顶棚翻新施工时，发生坍塌事故，已造成2人死亡，6人受伤（其中重伤1人、轻伤2人、轻微伤3人），均已送至救治。经查，施工方为。和等有关部门随即赶赴现场进行处置，事故原因正在调查中。
许，在，所乘车辆与一匈牙利人（外企职员）驾驶的小客车发生轻微刮蹭事故，无人员受伤。
许，在三里建筑工地临时搭建的办公简易房起火，过火面积150平方米，无人员伤亡，初步分析是由电路老化引起的火情。
许，一本市儿童因食用鸭肠，出现口唇青紫现象，经治疗已好转。经查，其家人曾在位于的内购买鸭肠，有关部门在鸭肠内检出亚硝酸盐。
许，“”一车间起火，过火面积150平方米。
许，起火，燃烧物主要为被褥等杂物，16时55分被扑灭。过火面积70平方米，无人员伤亡。火灾原因及损失正在调查中。
许，的消防水管断裂，导致路面塌陷约20平方米，周边3栋楼60余户居民饮用水停供。有关部门即派水车现场供水，居民情绪稳定。经抢修，许恢复供水。
，发生一起交通事故，一摩托车与电动车刮蹭后与55路公交车发生接触，造成摩托车驾驶员当场死亡，电动车骑车人轻伤。
许，起火，过火面积80平方米，无人员伤亡。
许，在的社区卫生服务中心在建工地，施工方在施工时不慎将一根低压燃气管线（DN89）挖断，造成天然气泄漏。经抢修，至修复。其间，对周边居民用气未造成影响。
许，在巡检时发现辅路处燃气管线（中压DV500）泄漏，未对周边居民用气未造成影响。经抢修，至许，管线修复完毕。
许，建筑工地工人在施工过程中，将61565部队通信光缆挖断，影响该部队通信。经抢修，至19时40分光缆修复完毕。
许，一辆内蒙古牌照大货车逆向由出口驶入主路，与一辆农用车和另一辆货车相撞，造成农用车上1人死亡，2人受伤。
许，在，施工更换供水管道时，一管径300毫米的主供水管不慎被损坏破裂漏水，造成附近2000余户居民和施工工地停水。15时50分，抢修完毕，供水恢复。其间，交通未受影响，派出应急水车进行现场供水。
许，位于朱家坟的一在建库房和交界处的一厂房内的简易房起火，过火面积约2500平米，未造成人员伤亡。经了解，起火单位为辛店农场，现由承租使用。
许，位于的造纸厂后院玉米秸秆起火，未造成人员伤亡。
许，一在建库房墙体被大风刮倒，将相邻宿舍砸塌，造成宿舍内一名籍女子当场死亡。
许，位于，一河北牌照客车与一牌照货车发生刮蹭，客车发生侧翻，造成车上1名乘客受轻伤。
许，一工棚失火，过火面积80平方米，无人员伤亡。
许，在，一辆牌照大货车与一辆河北牌照小客车相撞，造成小客车内2名乘客死亡，小客车受伤。（、10月8日报）
许，人（男，41岁）醉酒驾驶小客车行至，追撞因故障停在路边的牌照大货车。事故造成小客车上3人死亡，3人受伤，目前伤者无生命危险。
许，在先农坛体育场边，本市男子（19岁）因感情纠纷持刀将前女友（17岁，学生）扎伤后，跳入河中身亡。
许，在，发现本市人（女，32岁）及其子（男，3岁）死亡。经初查，死亡原因为一氧化碳中毒。
，位于附近的一临时建筑发生火情，11时25分火被扑灭，过火面积约2000平方米，1人受伤。经初步调查，该临时建筑是二层彩钢结构，用于校方委培学员和后勤人员居住。起火原因正在调查中。
，方面向南侧出现0.4米×0.3米×0.3米坑洞。对交通未造成影响，正进一步工作中。
许，在位于的所属职工宿舍内，发现职工（男，22岁）死亡。经查，系酒醉后吸烟，引燃被褥后，烟熏窒息死亡。
，一辆120路公交车行驶至时，由于发动机接口开裂导致机油洒落。相关部门立即封闭一条车道并组织进行清理工作，现场清理完毕。期间，未对交通造成影响。
许，仔仔烤鱼店的厨房烟道起火，后被及时扑灭。过火面积2平方米，无人员伤亡。
许，接、市公安局报：，在位于的，30余名学生午餐后出现身体不适，被陆续送往307医院救治。即报有关市领导和，通知，要求、、、政府迅速核查并妥善处置。经查，该校为未经审批的自办校，共有学生666人，年龄从4岁到12岁不等，共同就餐约500人，午餐由学校食堂自行制作提供。截至，307医院累计接诊55名该校学生，其中急诊留观输液18人，其余症状轻微，就诊后自行回家。目前所有学生均已出院，无危重病例，无人员死亡。初步判断系学生食用未熟豆角导致集体食物中毒。现有关部门正进一步工作中。
许，接、报：，市道）K146+200处发生山体滑坡，有关部门同志已赶赴现场。
，召开专题会议研究体滑坡处置方案，决定采取如下三项措施。一是鉴于山体极不稳定，暂缓落石清理，继续封闭主路交通，过境车辆绕行、、，附近村民绕行临时便道；二是做好当地群众安抚解释和教育工作，确保安全稳定；三是依据有关专家分析，商市有关部门研究处置方案。
许，将下燃气管道切断。经了解，该管道影响京棉危改拆迁项目2栋拆迁楼内共8户拆迁滞留户用气，已为拆迁户准备了煤气罐。为避免拆迁户屋内燃气截门未关造成安全事故，决定抢修，恢复供气。
，地下快速通道内一辆面包车发生自燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。其间，对交通秩序造成短时影响。
许，巡查人员发现位于踏步砖塌陷，出现一个直径1米，深约1米的坑洞。市有关部门迅速赶赴现场处置。经查，塌陷原因为踏步板下填土受雨水冲刷形成空洞。经采取注浆堵塞空隙等措施，于许修复。其间，未对道路交通造成影响。
许，高一学生（男，15岁，家住）在家中做化学实验制取液溴过程中，因操作不慎发生剧烈反应，未引发火情，无人员伤亡。消防部门及时对现场进行了洗消处理，未发现有毒、有害气体，剩余化学品已由环保、安监部门处置。
许，在，一个体门店修理工（男，30岁，人）使用电气焊对一辆河北牌照油罐车罐体（空罐）进行焊接维修时，罐体尾部发生燃爆，造成陈当场死亡，油罐车受轻伤。经查，事故系油罐内存有大量可燃气体，焊接时没有采取任何措施所致。
许，第五站台一列Z13次列车（至）车头起火，火被扑灭，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一处荒坡起火，过火面积约10亩，无人员伤亡和财产损失，被扑灭。起火系一名租种该村农田的外地人员烧玉米秸秆所致。
许，在，一存放废旧家具等杂物的库房起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡，过火面积80平方米。起火原因正在调查中。（、、消防局、10月10日报）
许，对外经贸大学留学生（男，21岁）被发现在坠楼身亡，已排除刑嫌。
许，（住和）一行96人在用餐，14时后陆续有人出现腹泻、呕吐症状，共有26人到铁营医院就诊，无危重病人，疑似为食物中毒。截至，除2人在医院输液观察、6人回住地休息外，其余18人继续随团游览。事件发生后，和卫生监督部门共采集可疑样品24件，送至和疾病预防控制中心检测。通过流行病学调查分析初步认定，此事件与进餐食品密切相关，但最终结果有待实验室进一步检验。
许，在内，一装载柴油的油罐车在卸油过程中，因操作不当起火，造成1人死亡（人）、3人受伤（2名人、1名村民），伤者已送医院救治，均无生命危险。事故原因正在进一步调查中。
，有媒体称，丰台源元万聚公寓300余户居民因水污染导致腹泻。即请、核报有关情况。经查，事发小区居民主要为外地来京务工人员，小区使用未经批准的自备井供水，共有20余名居民疑因饮用水污染造成腹泻。目前，该井已被查封，有关部门采取了临时供水措施，事故原因正在进一步调查。
许，位于的厂房起火，过火面积约1000平方米，未造成人员伤亡。
饮用水发生混浊情况后，相关单位高度重视，已采取临时供水措施，一是暂时中断小区自备井供水，派应急水车现场供水；二是启动另一备用水井，提供居民生活杂用水；三是对问题水源井进行整修。截至目前，尚未接到市民饮水不良反映情况报告。
自，一年级10班出现11例发热病例，9例符合流感样病例。该校区为一年级校区，共有14个班，学生615人。目前，患病学生在家隔离治疗，无住院病例及重症病例。
许，在，一辆军牌卡车与人（男，47岁）驾驶的本市牌照重型货车发生交通事故，造成货车和26名士兵受伤，受伤人员立即被送往医院救治。经核实，截至，27名伤员中，4人伤情较重（无生命危险），6人已住院治疗，其余17人治疗后已离开。事故原因正在调查中。（、、10月10日报）
位于的，于在公司新建食堂（竣工后未申请验收、未办理卫生许可证）午餐后，陆续有10人出现头晕、恶心、呕吐等症状。患者均无发热、腹泻、无危重病例。经治疗，患者症状均已缓解，无续发病例。经流行病学调查，确定病例9人。经调查初步分析，不排除与食用未加工熟的扁豆有关。
许，接市卫生局报，生活引用水被农药污染。的检测结果显示，4件样品中有两件能检出二甲戊灵，将再次进行检测。
，接市公安局报：8时许，在,一辆本市货车因熄火与一列货运列车相撞，无人员伤亡。
许，在，一自来水井水管因过往汽车碾压损坏导致跑水，造成周围路面塌陷。10时30分，水管抢修完毕。14时许，现场恢复正常。
许，在西方向44.3公里处，发生一起3辆货车相撞起火事故，造成1名手部烧伤。
许，在施工时，不慎将燃气管道挖断，影响附近8000余户居民正常用气。经抢修，18时许恢复供气。
许，一间储存纸制品的仓库起火，过火面积约800平方米，无人员伤亡。目前，火势已控制，相关部门正扑救。起火原因正在调查。
许，在（放假，无儿童）一间存放杂物的彩钢板房起火，后被迅速扑灭。现场过火面积10平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。（、消防局报）
，在基坑施工中，施工单位不慎将有线电视光缆（包括2根干线光缆和2根支干线光缆）挖断，影响约3万户居民正常收看有线电视。抢修完毕恢复正常。
许，在一瓶小区内进行道路施工时不慎将一低压DN200燃气管线损坏，造成燃气泄漏。许，管线修复。其间未对供气造成较大影响。
许，一运输砂石的货车在翻起火，造成1人死亡。事故原因正在调查中。
许，人（男，36岁）酒后驾驶本市牌照帕萨特轿车行驶至时，撞伤2名籍妇女，其中1人（，女，46岁）经抢救无效死亡。
许，（男，37岁）驾驶本市牌照奥迪小轿车，行至转弯处，因措施不当车辆发生侧滑并撞树，事故造成车上2人死亡、2人受伤。
许，一居民家起火，过火面积2平方米，现场发现1名本市退休人员因浓烟窒息死亡。目前，起火原因正在调查中。
许，在内发现（男，78岁，人）和（男，46岁）死亡，经查，屋内用煤炉取暖，有关部门正进一步工作。
许，工人文登炳（男，47岁，人）在进行安装塔吊作业时，因塔吊臂折断坠地受伤，被送至医院救治，无生命危险。经查，塔吊租赁单位为，安装单位为。
许，在施工时，工人（男，19岁，人）因吊篮一侧钢丝绳断裂坠地后死亡，事故原因正在进一步调查中。
许，一400mm自来水管发生破裂，影响周边约1000户居民用水，有关部门随即开展抢修工作，并派供水车到场，于许修复完毕。
许，该区内的民工宿舍起火，被迅速扑灭，过火面积800平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于的松林里危改工地，一3层民工简易工棚起火，过火面积约400平米，未造成人员伤亡。现有关部门正进一步工作中。
许，分起火，过火面积2平方米，现场发现2名外地来京务工人员因吸入过量有害气体死亡。原因正进一步调查中。
许，位于的抗日战争纪念馆北侧杂草被引燃，过火面积50平方米，后被及时扑灭未形成火灾。原因系有人扫墓烧纸所致。
许，在，因村民种地吸烟引起山顶杂草起火，13时许被扑灭。过火面积6亩，系荒坡，无树木损失，未造成人员伤亡。目前事件正进一步查处中。
许，发生沉陷，面积约15平方米,深1米，不影响交通。初查疑为路基未填实所致。经抢修，22时许修复。
许，一卡车将位于附近的电缆杆撞断，影响千余户居民ADSL上网。经抢修，21时30分恢复通信。
许，在起火，后被迅速扑灭。现场过火面积0.2平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
，在发生一起交通事故，一辆小轿车与路边一小客车发生碰撞后撞到路边电线杆上，造成轿车副驾驶座位乘客死亡，受伤。
许，发生沉陷，面积约7平方米，深1米，不影响交通。初查无市政管线，疑为路基未填实所致。经抢修，许修复。
，接市公安局报：14时许，位于的在建工地起火，调派5个中队26部消防车赶到现场，正在组织扑救。14时58分，火被扑灭，无人员伤亡。
许，位于的总后勤部指挥学院家属区南通四建工地简易宿舍起火，过火面积300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，在，（男，20岁）酒后驾驶小客车由东向西逆行与一车相撞后逃逸，后行至附近时撞上桥墩，造成车上人员2死3伤。
许，总参军训和兵种部一辆军车行至时与一辆本市小客车发生追尾，造成小客车起火，2人受伤。
许，一辆至的籍长途客车行至该路段时自燃，乘客被及时疏散，无人员伤亡。
许，位于的总后军需研究所院内一住户家起火，过火面积5平米，现场发现1名研究所退休工人死亡，已移交部队调查处理。
，在内一独栋木制结构的餐厅起火，20时火被扑灭。现场过火面积30平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。（、消防局报）
许，方向36.5公里处，1辆小轿车与1辆大货车发生追尾事故，造成小轿车上2人死亡。
，在，一籍驾驶的轻型厢式货车与一辆摩托车接触，造成摩托车上2名人受伤，经抢救无效死亡。
许，（男，人）驾驶牌农用车行至时，因车辆超载失控翻入沟内，周当场死亡，3人受伤。
许，在附近，1辆牌照的本田轿车不慎撞上路边护栏发生侧翻，造成1人重伤（，男，39岁，人）、3人轻伤（2男1女，均为人）。目前，伤员已送医院救治。
，一平房内，2名人在做饭时发生煤气罐燃爆，均重度烧伤。已送医院救治，目前仍在重症监护治疗。
许，在附近发生一起三车相撞事故，造成1人死亡2人受伤（其中1人重伤）。伤员已送往医院救治。
许，包装公司库房起火，后被迅速扑灭。过火面积150平方米，无人员伤亡，初步查明系电线短路引燃库存物品所致。
许，在人民大学逸夫会堂室外设施施工现场，一名工人在作业过程中不慎坠落，后经抢救无效死亡。（、、、报）
许，在经济适用房住宅楼施工现场，2名籍施工人员在拆除18层窗口悬挑架子时，不慎坠落身亡。
，陆续有32名学生和3名职工因肠胃不适、腹泻到医院就诊。经工作，初步认定为食物受污染引起急性肠胃炎。目前，除5名学生经输液消炎返回学校休息外，其余人员仍在医院进一步观察、治疗，无生命危险。现有关部门已采取紧急措施将食堂封闭，并对学生宿舍、教室、排练场等地进行消毒。事故原因正在调查中。
，工地施工人员、夫妇因疑似食物中毒被送至治疗。，医治无效死亡，仍在抢救中。经查，已排除食物中毒，怀疑此2人病症与农药接触史有关（2人在老家帮人干农活喷洒农药，之后出现身体不适的情况）。有关部门正在工作中。
许，发生塌陷,面积约5平米，深1米，未影响交通。经查，事故原因系道路雨水口长期积水浸泡、大车碾压路面所致。有关部门随即开展抢修工作，并于许修复完毕。
许，商人（男，31岁）醉酒驾车行至附近时，冲上隔离带撞上交通标志杆，造成鞠当场身亡，车上乘客（女，18岁，无业）受伤。
许，一辆河北牌照大货车行至附近时，与一辆电动三轮车相撞，事故造成1人死亡，1人受伤。
许，学生（女，19岁），在学校公寓二层楼道产下一男婴后，将其抛到楼下，男婴经抢救无效死亡。
许，居民个人组织工人对位于长阳镇的磁粉厂围墙进行修葺，作业过程中围墙突然坍塌，将一名职工砸伤，经抢救无效死亡。
许，在一电缆改移施工现场，工人在沟槽内作业时，沟槽路基突然倒塌，事故造成1人死亡，2人受伤。相关部门正在进一步工作。（、、、报）
许，武警总部后勤部士官（男，25岁）驾驶小客车行驶至时，撞到路边灯杆，致其当场死亡。
许，“中关村e世界”7名保洁员在职工食堂进餐后出现呕吐症状，被送往附近医院就诊，经治疗已全部离开医院。发病原因进一步工作中。
许，在位于的传媒大学研究生公寓楼，2名在校学生（一男一女，分别为本科生和研究生）先后坠楼死亡。初步认定系杀人后自杀的刑事案件。
分接市公安局报，许，杏石口一塑料制品厂库房起火，许被扑灭，过火面积约2000平方米，无人员伤亡。起火原因和损失情况正在调查中。
许，起火，过火面积10平方米，现场发现籍物业工人（男，40岁）死亡。经初步了解，起火原因系物业人员维修水泵间时电焊作业引燃管道保温层所致。
许，位于的施工工地，1名施工人员在进行转体箱梁排架搭设作业时不慎坠落，经抢救无效死亡。
许，在一建设工地基坑渗水，经查系一DN400自来水管线发生破损。相关单位及时采取措施进行抢修，周边2个居民小区供水受到影响，及时派8辆水车应急供水。19时许管线修复，恢复供水，其间交通未受影响。（、、、10月14日报）
许，在拆迁工地，1名籍民工不慎从房顶坠下身亡。
，学生（男，13岁）、（男，15岁）在宿舍借用同学杯子饮水后出现中毒症状，被送往医院治疗，无生命危险。经查，该校学生（男，13岁）为报复他人，向杯中投放农药，后被2人误服。已对屈做出训诫处理。
许，位于的在建工地，1名施工人员不慎从高空坠下身亡。
许，接诊一名头部有外伤的患者，后经抢救无效死亡。经查，死者先（男，籍）于许在工地施工时，被塔吊吊装的钢筋砸伤头部。目前，公安部门正在调查中。
，在附近的地铁9号线04标打设沉降观测点施工时，损坏4条通讯信号光缆，影响、、等5家单位的相关部门正常使用。经抢修，16时修复完毕。事故原因正在调查中。
许，六建工地发生一起模板坠落事故，将作业人员（通人）砸伤，后经抢救无效死亡。
许，位于的新英才（力迈）学校部分学生陆续出现发热、腹泻症状。截至，共有10人到校医务室就诊。经了解，该校共有师生1200人，发病原因疑似16日中餐引起。现10名学生已全部出院，没有继发病例。具体原因正在调查中。
许，发生两货车（均为牌照）相撞事故，造成2人死亡、2人重伤，另有5人轻伤。
许，34名在务工人员，在位于出租房内食用扁豆后出现呕吐等症状。被及时送往医院救治。许，患者全部出院。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，一辆大客车行至转弯时，将一辆三轮车撞倒，造成三轮车乘车人（女，71岁）当场死亡。
许，一名游客（男，35岁）在下榻的突发疾病，被送往协和医院进行救治，后经抢救无效死亡。经初步诊断，死亡原因为心肾衰竭。
,在附近路面出现塌陷，面积约为0.5平方米，深0.4米，对交通未造成影响。,塌陷处理完毕,交通恢复正常。经查，塌陷系掘路修补后回填不实造成。
许，在47号内，（男，48岁）不慎从一层坠入地下三层电梯井内死亡，事故原因正在调查中。
,发生火情，过火面积500平方米，被扑灭，无人员伤亡及树木损失。初步分析起火原因为游人吸烟引起。
许，发现住在的（男，67岁）夫妇在家中疑似煤气中毒，郭已死亡，其妻仍在医院救治，有关部门正进一步做工作。
许，一井盖发生冒水事故，不影响交通，未造成路面塌陷，经抢修于修复，事故原因正在进一步调查中。
许，起火，无人员受伤与被困。6时38分，现场处置完毕，无过火面积。（、消防局10月16日报）
，该校西门内一拆迁平房施工中不慎将屋顶油毡引燃造成起火，被迅速扑灭。过火面积20平方米，无人员伤亡。
许，租用简易房的一个体加工点家用型煤气罐因外接软管发生泄漏引起爆燃（无明火）。造成简易房倒塌，1人受伤。
许，组织工人在三期工程第二标段（）进行施工作业时，工人（男，40岁，人）不慎从脚手板滑下，被下方钢筋插入左腹部，经抢救无效死亡。
许，在地下负一层天花板发生冒烟现象，经查，为过往旅客从主楼二楼平台扔烟头引燃地板下杂物造成。后被及时扑灭。
许，在，一辆河北牌照大货车与一辆三轮摩托车相撞。造成三轮车上1人死亡，2人受伤（无生命危险），有关情况进一步工作中。
许，在墙内，施工时不慎将一燃气中压DN200管线挖漏，经抢修后于许恢复正常。其间，未对燃气使用造成影响。
许，在，发生一起大货车与油罐车相撞事故，造成油罐车侧翻，车内一名本市籍男子死亡，油罐车内柴油未发生泄漏。
许，位于的冷鲜肉存储库顶部起火。14时10分，火被扑灭，无人员伤亡，过火面积约200平方米，燃烧物为彩钢板和纸箱等。目前起火原因正在调查中。（、、消防局、10月16日报）
许，位于附近，内部施工不慎将一燃气中压DN500管线挖漏，经抢修后于许恢复正常。其间，对交通进行分流疏导。漏气未对周边环境造成影响。
许，在旁工地内，工人推倒围墙时将1名路过的人砸伤致死。
许，在，（男，22岁）驾驶的邮政车，与一辆空驶的本市牌照大客车相撞，造成宋受伤，经抢救无效死亡。初步确定事故原因为邮政车再制动时侧滑驶入逆行所致。
许，在正门外，该校两名本市男生因感情纠纷发生争执，其中1人被刺伤。伤者已被送至999急救中心救治，肇事者已被警方控制。
，接报，部分群众将（距）东向西道路部分挖开,未对交通造成明显影响。经查，系因整修天然气管道而进行施工。经工作，已停止施工，并采取回填措施，至2时20分路面回填完毕。
，有一空中线缆断开下垂，一度对交通造成影响。市有关部门和属地政府即赶赴现场处置。经查，下垂线缆系电缆，影响超高集装箱车辆通行。迅速对光缆进行捆绑升高处理，交通恢复正常。
许，一辆小轿车与一辆大货车在上相撞，小轿车当场死亡，另有1人受伤。
接市卫生局报：，有8人（男1人，女7人）一氧化碳中毒，已送往救治。
许，在，一辆小客车与路边停放的一辆大货车追尾，造成小客车上1人死亡，2人受伤。
许，（男，29岁）驾驶本市牌照的重型货车行至时，与骑自行车的人（女，58岁）相撞，后汽车失控撞倒路边信号灯杆，造成方、刘2人死亡。有关部门正工作。
许，一居民家中客厅家具及杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。（报）
许，一房间起火，过火面积10平方米。该校外教（男，36岁，人）因吸入大量烟雾致伤，后经医院抢救无效死亡，已排除刑嫌。
许，的建筑工地，一工人（男，21岁，人）被施工模板砸死，事故原因正在进一步调查中。
许，一处荒地（无林木）起火，被扑灭，过火面积约5亩，无树木损失，无人员伤亡。初步认定系过往路人吸烟乱扔烟头所致。
许,一住户家中煤气罐爆燃，造成4人受伤，已送医院救治。其中，3人轻伤，1人稍重（无生命危险）。
许，在一出租车发生自燃，火被及时扑灭，起火车辆报废，无人员伤亡。其间对交通造成一定影响。
，内7间门脸房起火，36分被扑灭，过火面积100余平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一居民家中发生天然气管道爆燃事件，造成该住户（女，23岁，人）受伤。
许，内出现一处面积约0.1平米、深2米的坑洞，对交通造成一定影响。经抢修，许，事故现场路面恢复完毕，车辆恢复通行，预计进行路面铺油施工。
许，一民房发生火灾，过火面积10平米，火灾致1人死亡。起火原因正在调查中。
许，村民种植的松树苗起火，后被及时扑灭，过火面积约3000平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在地质博物馆施工工地拆卸塔吊大臂时，汽车吊发生倾斜将2名籍工人砸伤，其中一人经抢救无效死亡，另一人在医院救治，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，在，一黑色轿车将一妇女（40多岁，身份不明）撞倒后逃逸，此妇女经抢救无效死亡。目前公安机关正追查肇事逃逸车辆。
许，便道内出现一处面积约3平方米、深约2米的坑洞，无管线破损，对交通基本无影响。经相关部门抢修，许，路面修复完毕，交通恢复正常。
许，一辆本市小客车行驶至时，因躲避其它车辆，将在人行道执勤的2名交通协管员（均为本市人）撞伤，已送至医院治疗。
许，上地正白旗路五环边一饭馆和小卖铺的彩钢顶棚起火。4时许火被扑灭，过火面积约90平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查（、消防局、政府报）
许，位于，4辆本市小轿车连环追尾，造成1人轻微伤。
许，在检修过程中发现，一热力井内管线发生跑水。经抢修，于30分修复。
许，位于的“操作间起火，过火面积25平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一客车，行至附近时，因躲闪一辆大货车与路边大树相撞。车上9名乘客被送往。经检查，除2人留院观察治疗外，其他7人均已出院。
许，（男，44岁，人）驾车行至附近时驶入逆行，将非机动车道内1名骑车的籍男子撞伤致死。
许，在回一出租房院内，一名外地务工人员在向院内倾倒煤气罐残液时，发生爆燃，造成3名外地来京务工人员不同程度烧伤。已送医院救治。
许，发生火情，被及时扑灭，造成2人烧伤，其中1人重伤，但无生命危险。目前起火原因、过火面积正在进一步调查中。
，在建工地发生燃气泄露爆燃事故，22时45分火被扑灭，过火面积约150平米。截止，医院共收治受伤人员28人(292医院17人，6人，5人)，其中2人重伤，其余均为轻伤。事故原因正进一步调查中。
许，草垛起火，被及时扑灭，过火面积200平米，未造成人员伤亡。
许，一辆大客车在向将一限高杆撞断，影响其后行使的456路公交车，未造成人员伤亡，对交通造成一定影响。经工作，14时许交通恢复。
许，在附近，一辆本市牌照大客车（属）起火，后被及时扑灭，车上无乘客，未造成人员伤亡。经初步了解，系启动车辆时起火。（、、、报）
许，位于一正在施工的商用楼内起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，仓库发生火灾，过火面积约100平米，烧毁干果、烟酒等，无人员伤亡。
许，位于西单的四层，一存放鞋子的库房起火，被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，位于的“捷龙网球体育中心”工地，作业过程中不慎触电，经抢救无效死亡。目前，相关部门正进一步工作。
许，附近一小卖部起火，过火面积约30平米，无人员伤亡。
许，（男，39岁，人）、（男，人），在检修污水管道时出现不适反应，送医院救治后死亡，仍在医院留观，暂无生命危险。
许，位于的一自管调压箱发生故障，影响492号居民用气。至17时许，调压箱修理完毕，预计9日恢复供气。
许，在附近，1名现役军人酒后驾驶摩托车将3名学生撞伤，，被撞学生（16岁，女，人）经抢救无效死亡。
许，位于的建筑工地发生土方坍塌，1名工人被埋，经抢救无效死亡。
许，一居民家中厨房因燃气泄漏发生轻微爆炸，引燃厨房杂物，后被及时扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。（、、报）
许，在附近，1名军队士官（，男，23岁）酒后驾驶摩托车将3名学生（均为女生，外地人）撞倒，造成1人重伤（有生命危险）、2人轻伤（磕碰伤）。已被送往医院救治。
许，位于的一在空调冷凝塔起火，过火面积20平方米，无人员伤亡。经查，事故原因为一建筑公司在进行焊接作业时不慎引燃玻璃钢滤料所致。
，在的桥面发现两桶盐酸，其中一桶正在泄漏，遗洒面积约30平米。经查，盐酸系从一河北牌照货车上掉落。经有关部门处置，许清理完毕。其间，未对交通造成明显影响。
许，人（男，51岁）驾驶小客车行至方向19公里处，撞到两名横穿高速的人，造成其中1人死亡，另一人受重伤。
，位于发生跑水事故，并造成主路双向交通中断。
许，在，人（男，37岁) 驾驶一辆京牌重型自卸货车与一辆京牌小货车发生碰撞后，翻落至桥下的便道上，造成大货车内死亡，另有1人受伤（无生命危险，已送医院治疗）。10时许，现场清理完毕。（、、报）
许，一辆本市客车（载有20余名师生）在行至方向51公里处时发生自燃，未造成人员伤亡，现场已清理完毕。
许，发生一处2米×1.5米、深2米的塌陷，对交通影响不大。经抢修，13日5时路面修复完毕
，发现位于108国道k73+656处2#桥第一孔与第二孔桥梁连接处（T梁端头处）出现面积为3.5m*0.9m的坑洞，桥整体承受力严重不足，对正常行车及行人构成威胁。目前，交通部门已采取双向交通断行，设立安全标志，派专人看守，车辆绕行等措施，并组织制定抢修方案。
，在主路上，包车与一机场大巴发生追尾事故，造成2名澳籍游客受轻微伤，1名和另5名游客受磕碰伤，均已送医院治疗。
,出方向27km处发生5辆货车追尾事故,造成4人死亡,2人受伤，出方向交通断行,公安、交管部门迅速处置，采取从分流措施。接报后，即报有关市领导和。按照同志指示，同志和负责同志以及、、、、有关负责同志赶赴现场。目前，正在清理现场，交通逐渐恢复。
许，内发生一起疑似一氧化碳中毒事件，造成1人死亡、1人受伤（无生命危险，已送医院救治）。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，（男，17岁）等5名本市学生（均为人）无证驾驶一辆小客车，行驶至怀黄路8公里300米处发生单方事故，造成2人死亡，另2人受伤（无生命危险）。目前，事故正在进一步处理中。
许，和发生冒水事故。、、、及政府相关负责同志赶赴现场组织抢修工作。交管部门对和采取临时交通管制措施。9时30分现场止水完毕，逐渐恢复周边居民用水。经查，冒水事故由消火栓破裂引起，已修复完毕。
许，人因医疗纠纷，持刀将（私立医院）（男，53岁，本市人）、（男，35岁，人）扎伤后逃跑。于经抢救无效死亡。公安部门正进一步工作。
许，在，一小货车在闯红灯后将一本市面包车撞翻，造成面包车上6名民工受伤，均无生命危险。
许，位于一废品站起火，相关部门立即赶赴现场组织扑救工作。20时许，火被扑灭，过火面积200余平米，无人员伤亡。现有关部门正进一步工作中。
许，的液化石油气管线因车辆刮碰泄漏。事故发生后，相关部门紧急疏散周边居民300多人，经紧急抢修，损坏管道已被修复，疏散居民情绪平稳，已全部回家。
许，接市公安局报，一辆河北保定大罐车载有80吨氯磺酸前往，行至本市时发生泄漏事故，公安消防、交管等部门已封锁现场。另经了解，氯磺酸为一种化学原料，易雾化产生蒸汽，对人有较强的刺激作用。
许，在，983路公交车驾驶员（男，45岁）驾驶大客车与一辆河北牌照大货车发生追尾，后又造成该车与2辆河北牌照及1辆本市车辆相互追撞，其间，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，行政主厨人（男，31岁），被发现死在其暂住地家中，死亡原因正在进一步调查。
许，在向东方向外侧车道，一辆小客车发生自燃,未造成人员伤亡。
，接市公安局报：漏的氯磺酸处置现场，被沙土覆盖的氯磺酸因降雨发生化学反应，出现具有刺激气味的白色气体。
许，便道一直径600毫米的自来水管线发生漏水，对交通影响不大。关闸止水，影响航和供水，派两辆水车现场应急供水。经查，事故原因系管线上一盲板松动导致漏水。经抢修，22时恢复。
许，发生4平米见方，深2米的路面塌陷，一辆686路公交车后轮陷于坑内，无人员伤亡。经查，该道路为周边小区开发商金隅嘉业代征代建路，塌陷原系开发商预留雨水口废弃后回填不实造成。交管部门对事故道路采取单侧临时交通管制，并由开发商安排施工单位进行水泥浇筑，17时30分施工完毕，道路交通完全恢复。
，地铁4号线一列车因动力故障停在，造成列车晚点43列、停运20列、中途折返15列。19时32分故障修复完毕，地铁运营逐步恢复正常。（、10月26日报）
许,上一自来水井冒水,对交通影响不大。目前，相关部门已对漏水地点地下管网进行全面勘察，正在组织抢修。
许，自西向东方向主路，一农用车撞上半挂货车，农用车上1人当场死亡，事故具体原因正在调查中。
许，一辆本市牌照小客车在行至主路时自燃起火，未造成人员伤亡。
许，2名外来务工人员在拆除的一废旧厂房围墙时，墙体倒塌将2人砸伤致死。事故原因正在进一步调查中。
许，在治理工程现场，一铲车翻入2米深的沟中，造成一籍当场死亡。事故原因正在进一步调查中。
许，市场一存放蔬菜的大棚起火，后被及时扑灭。经查，过火面积100平方米，无人员伤亡。
许,309路一公交车由西向东行驶至时,将一被他人刮倒的骑车人碾压致死。现有关部门正进一步工作中。
许，位于的SOHO工地，1名籍民工在作业中不慎坠楼身亡。
许，工地起火，一块可燃隔热材料被引燃，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，在在建工地，打井施工作业时吊车吊臂折断，将工人（男，29岁，遵化人）砸中致其身亡。有关部门正进一步工作。（、10月26日报）
，在的公安部院内，施工单位在作业过程中将一燃气管线挖坏，相关部门立即赶赴现场，经抢修，23时25分修复完毕。其间，未对周边用户供气造成影响。
许，在，一辆915路公交车出站时与三辆中巴面包车发生相撞事故，造成公交车上1名乘客受轻微伤，送至，经治疗后自行离去。事故原因正在调查中。
许，在，一辆河北牌照大货车与路边大树相撞，造成大货车驾驶室内2人死亡。事故原因正在调查中。
许，（男，20岁）驾驶吉普车行至时，将行人（男，36岁，籍）撞伤后逃逸，叶经抢救无效死亡。已找到肇事人及车辆，现正进一步工作中。
，系留的1个空飘气球爆燃，造成4名儿童受伤，其中一名籍3岁男孩左耳廓、脖颈处浅二度灼伤，送292医院医治；一名籍华裔2岁半男孩左眼、脸部灼伤，经；在场的其他2名儿童（分别为籍、籍）部分毛发轻微被燎。经查，事故单位为，爆燃原因系工作人员违规向氦气球中补充氢气，导致气球中存在爆炸性混合气体。
许，一河北牌照油罐车行至时，与相撞并造成部分煤焦油遗洒，有关部门立即派人赶赴现场开展救援工作。截至7时30分，现场处理完毕，从车内清理出2具尸体，现有关部门正工作。
许，在，一辆本市牌照的大货车与一辆两轮摩托车相撞，造成摩托车上2人死亡。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平米，现场发现独居此处的人（男，85岁）死亡。（、政府报）
，接首都机场报：13时30分，发现，距有山火，烟较大，不影响飞行。截至许，全部火点被扑灭，无人员伤亡。现场正集中力量清理火场，没有发生死灰复燃情况。起火原因及过火面积正在调查中。
许，一河北牌照油罐车行至时，与相撞，车上与副驾驶当场死亡，并造成约40吨煤焦油遗洒，污染路基约300平方米（周边无河流、无饮用水源）。截至，现场污染物处理完毕，13时交通恢复正常。
许，位于的楼顶一临建房屋起火，10时16分被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。经初步调查，火灾系电气线路故障所致。
，出现一直径约为50公分，深50公分的塌陷，经抢修，22时许路面恢复正常。
许，在附近，一辆货车起火，被及时扑灭，无人员伤亡。
，一居民家中发生火灾，火灾造成（男，60岁，退休职工）死亡，（男，86岁，为继父）受伤，起火原因正在进一步调查中。
许,出附近一条光缆线下垂,影响高货车通行，交管部门即将一条半车道封闭。经工作，，交通恢复正常。相关部门正查找其归属单位，组织维修。
许，在，一消防栓破裂漏水，未对交通造成影响。16时30分，修复完毕。
许，一出租房私存的液化气罐发生爆燃，过火面积约90平方米，造成1名籍男子死亡。
许，旁的5间简易工棚因用火不慎起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，在，一山体护坡工地施工时发生山体坍塌，将籍工人（男，59岁）砸压致伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、10月30日报）
许，工地民工施工中不慎将3间简易房引燃，过火面积15平方米，无人员伤亡。
许，的载有10多人班车由东向西行至时，与一辆小客车接触后撞上隔离带树木，造成车上1人重伤，4人轻伤，12人磕碰伤。
许，一面包车自燃，无人员伤亡，现场清理完毕，事故原因正在调查中。
许，向南方向发现面积约1平方米，深约0.5米塌陷，内有空洞。黄卫同志就值班快报（专刊）49期《世纪坛路口南侧主路发生塌陷事故》批示：“请正宇同志阅处”。目前，、等相关部门正积极组织抢修工作，现场交通采取了临时疏导措施，对交通影响不大，预计修复完毕。
许，一住户因用火不慎引燃房屋，造成一老人死亡。具体情况正在进一步调查中。
许，地铁附近项目施工单位在施工过程中不慎将一根电缆挖断，造成周边400户居民停电（无重点用户）。有关部门即派一辆应急供电车临时供电。经抢修，18时45分修复。
许，发生燃气爆燃，造成家中部分设施损坏，男主人（50岁）浅二度烧伤，现在治疗。事故原因正在调查中。
，辅路路面冒水，不影响交通。经查系道路中心绿化带下一直径40毫米自来水管线老化破裂漏水。经关闸停水抢修，20时修复。其间，只影响周边一家饭店用水。
许，位于的一物流仓库起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、10月31日报）
，一荒坡起火，过火面积2.5亩，荒坡无树。18时10分，火被扑灭。起火原因正在调查中。
，发生山火，过火面积67亩，主要是灌木、杂草，没有林木损失。起火原因为村民在自家承包地中烧荒引起。，明火被扑灭。专业消防队伍留守现场清理余火和看守火场，防止死灰复燃。
许，人（男，37岁）驾驶两轮摩托车行至时，先后与两辆小客车相撞，韩当场死亡，1人受伤。
许，模式口发生一起山坡杂草火情。零时40分，火被扑灭。过火面积20余平米，起火物均为荒草，无任何损失，起火原因待查。
许，参基地在施工时，不慎将一根国防光缆挖断。有关部门迅速进行抢修，于13时许修复完毕，未对通信造成影响。
许，架设电塔工程人员在施工时，作业木架倒塌，造成1名施工人员死亡、1人受伤（无生命危险）。事故原因正在调查中。
许，一辆本市牌照小轿车行至时，驶入非机动车道，撞上在此休息的6名施工人员，造成2人死亡、4人受伤（已送医院救治，均无生命危险）。逃逸，事故原因正在调查中。
许，在，（男，50岁，人）驾驶专业重型作业车，将骑自行车的（男，61岁，人）撞倒致死。（、区政府报）
，有6名学生出现发热、恶心、腹痛、腹泻症状。经查，,该院部分师生参加了在举办的教学汇报展开幕式，并食用现场食品。目前，6名患者症状均有所缓解，无危重病人，有关部门正在进一步调查中。
许，位于招待所院内，由承建的招待所二期综合楼工地起火，后被及时扑灭，过火面积约120平米，未造成人员伤亡。经初步调查，起火原因系工人在焊接作业中，引燃夹层的保温材料所致，现有关部门正进一步工作中。
，一辆小面包车在发生侧翻并起火，造成2人死亡。车内装有两桶阻燃剂，对周边环境未造成污染。事故原因正在调查中。
许，发现学生（男、11岁）口吐白沫躺在路边，经送医院抢救无效死亡。与就餐的三名亲属（60多岁老人）现在307医院抢救，其中2人生命体征平稳，1人神志已恢复。经307医院对以上人员胃液、尿液检测，结果显示有机磷农药对硫磷呈阳性。目前，公安部门正在调查中。
许，一餐厅后厨煤气罐与灶台连接的软管漏气导致爆燃，造成后厨吊顶掉落，划伤2人面部，无生命危险。
许，的的后厨工作人员在更换煤气罐时，因煤气泄漏导致爆燃，造成3人受伤，无生命危险。
许，在，一辆河北牌照农用三轮车与一辆本市牌照小轿车相撞后侧翻，造成农用车上12人磕碰伤，已送医院救治（其中5人出院，7人留观）。
许，在，一货车与一越野车相撞后起火，后被及时扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡。（报）
，位于的竹屋鱼客香锅鱼餐饮中心内液化石油气罐泄漏发生爆燃，造成2人受伤，已送第二炮兵医院救治。9时50分，火被扑灭，过火面积30平方米。
许，本市一装饰公司在的拆除吊装板施工作业时，1名工人坠楼死亡。
许，再生资源市场发生火灾，16时许火被扑灭，过火面积约1000平方米，燃烧物为市场内堆放的塑料、废纸等废旧物品，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，一居民住宅内的燃气胶管脱离发生爆燃，无人员伤亡。
，位于，出现一直径0.5平米，深0.5米塌陷。经抢修，23时许路面恢复正常，其间未对交通造成影响。经查，塌陷原因为施工时回填不实造成。
，一装载木材的货车在向北下坡处起火，被及时扑灭。
，（男，人），在进行空调维修时，未采取安全防护措施，因空调支撑架螺丝钉脱落，造成高坠死亡。
许，在内，3名工人在进行污水井改造作业时，发生硫化氢中毒事故，造成2人（、）死亡，另外1名工人送医院治疗，无生命危险。
许，南侧道路因污水管线老化漏水，发生塌陷事故（30平方米，2米深）。经查，此路属小区南侧区间非主干道路，不影响居民出行。有关部门正组织抢修。
许，博士生（女，27岁）和工作人员（男，27岁）在箭扣游玩时遭雷击，摔下山后死亡。与其同游的另外3人受轻伤。
许，在，一小货车将一行人（男，籍）撞伤，经抢救无效死亡。
许，一私人储油小厂房起火，过火面积40平米，被及时扑灭，无人员伤亡。
许，40余户业主因对小区供电线路改造造成停电不满，在聚集，经工作，自行散去。小区供电已恢复。
，一层发生火灾，有关部门负责同志迅速赶赴现场进行处置，共调派40部消防车、260名官兵参加扑救。2时46分明火被全部扑灭，过火面积110平方米，疏散群众79人，未造成人员伤亡。火灾原因和损失情况正在调查中。
许，一居民家中床及杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约1.5平方米，造成居住在此的一名老年女性死亡。（6日报）
许，位于的传媒大学家属宿舍楼内一奶茶店起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，燃烧物为生活用品和杂物，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于，当地居民（男，39岁）驾驶一辆小型客车在超车过程中，与对面一拖拉机相撞，造成赵当场死亡，拖拉机上两人受伤，无生命危险。现相关单位正在进一步工作中。
许，一本市牌照大货车行驶至下，将骑车经过此处的籍女子（29岁）及其幼子（3岁）撞倒，造成张当场死亡，其子受伤（无生命危险）。现相关单位正在进一步工作中。
许和3时许，分别在方向21.3公里处和28.8公里处，先后发生两起大货车相撞事故（涉及5辆车），共造成4人死亡。
，在一旧煤气罐翻新店内，工作人员在倒罐过程中不慎将房屋引燃，后被及时扑灭。经查，过火面积30平方米，无人员伤亡。
，位于的，一四川籍工人（男，42岁）在3号楼18层作业时，因保险绳脱钩坠落地面当场死亡。
，人（男，43岁）驾驶小型货车由西向东行驶至与一大货车相撞，姚当场死亡，小货车上的另外3人受伤。
，一居民家中发生火灾，6时50分火被扑灭，过火面积60平米，2人受伤，无生命危险。经初步调查，火灾原因为燃气爆燃所致。
许，在发生一起路面塌陷事故，有一水泥罐车轮子陷进坑中，被及时移出离开，塌坑为一电力井，直径1.5米、深2米，有关部门正组织抢修。事故未对交通造成影响。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，事故造成居住在此的（女，52岁）死亡。（11月6日报）
许，一小轿车行驶至时，将一路灯杆撞倒。现相关部门已将损坏路灯杆转移，并采取了临时恢复措施。
许，的一民房起火，过火面积约20平米，现场发现房主（男，40岁）死亡，全身未发现外伤痕迹。经查，初步判定张系自杀，现有关部门正进一步工作中。
，位于的（燃气自管户），因地面下沉（面积约3平方米，距离楼体约10米）造成燃气中低压箱漏气，影响1061户居民用气（无重要用户）。相关单位全力组织抢修，迅速将漏点修复，陆续恢复供气，许全部恢复供气。
许，一湖北籍儿童（男，10岁）在其暂住地附近被一辆大货车撞伤致死。
许，一直径DN400自来水管爆裂造成跑水，影响周边6座居民住宅楼用水，相关部门紧急调配供水车确保居民用水。经抢修，被修复。其间未对交通造成较大影响。
，发现一0.25平米的坑洞，经探查，系一电信井盖发生破碎所致。相关部门立即赶赴现场，许，抢修完毕。其间，未对交通造成影响。
许，在，发现居住在此的（男，62岁）夫妇因一氧化碳中毒死亡。有关部门正进一步工作。（、11月6日报）
许，污水处理厂院内，1名工人在作业过程中不慎坠落，经抢救无效死亡。
许，在门前，1辆摩托车与1辆自行车相撞，2名骑车人经抢救无效死亡。
许，一辆捷达小轿车行至上时发生自燃，后被扑灭，无人员伤亡。
许，发生冒水现象。经查，为地下一DN800自来水管破裂造成漏水。经抢修，，修复完毕。其间不影响居民用水。
许，一学生宿舍发生火灾，后被及时扑灭，过火面积约4平方米，未造成人员伤亡。起火原因初步分析为电器短路引起。
许，4间民房起火，后被迅速扑灭，过火面积50平方米，造成1名本市老人死亡，起火原因正在调查中。
许，位于发生燃气爆燃，造成1人受伤。经初步核查，事故原因系非专业人员更换胶管引起。
，在，一住户家中客厅起火，7时45分火被扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。（报）
许，金顶阳光项目工地一脚手架倒塌，砸伤3名路人，其中1人经抢救无效死亡，另外2人正在医院接受治疗，无生命危险。
许，在，在吊装作业过程中，吊车臂与吊装区高压线相触，造成1名籍工人触电，后经抢救无效死亡。
许，一工人（男，28岁，籍）在进行更换玻璃幕墙作业时，不慎从12层坠落，经抢救无效死亡。
许，在，籍工人进行房屋拆除时，不慎从高处滑落，经抢救无效死亡。
，（女，32岁，人）在进行选矿作业时，被矿车挤在仓嘴横梁上，经抢救无效死亡。事故原因正在进一步调查中。
许,在发生面积1平方米、深2米的塌陷。有关部门正在组织抢修，封闭一条混行车道,对交通影响不大。
许，本市人（男，30岁）驾驶客车行至时，与一辆重型半挂牵引车相撞，造成于当场死亡，牵引车上3人受伤。
许，一辆本市小客车行至时将便道上4名路人撞倒，其中1人当场死亡。现有关部门正进一步工作中。
许，一平房（）起火，后被迅速扑灭。过火面积20平方米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查。
许，在上，出现长15米、宽5米、深10米的路面塌陷，并先后导致部分民房坍塌，未造成人员伤亡。截至目前，抢修工作仍在进行中，预计回填完毕。经初步调查，事故原因系私人违规开挖房屋地下室所致。
许，在位于的高中部实验楼工地内，工人（男，64岁，人）施工时被掉落的石块砸伤，经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，位于的三间因水泵故障，出现停水情况。相关部门立即开展抢修工作，于许恢复供水。其间，相关部门组织供水车辆保证小区业主生活用水。
，位于建外光华里丙17号的建外印刷厂二层简易房起火，6时14分被扑灭，过火面积约50平米，未造成人员伤亡。
许，一男子（，30岁）到（位于的办公室，在与（男，38岁）交涉时发生争执，随身携带的汽油，造成包括其在内的三人受伤（其中，王35%二度至三度烧伤无生命危险，8%二度至三度烧伤，仍处于休克状态，未完全脱离危险，另一名女性骨折）均已送医院救治。经初步了解，王系开发的商户，因经营不善倒闭，到开发商处讨要欠款。现有关部门正进一步工作。
许，（男，44岁，平谷人）驾驶小客车行至，将坐在路边的村民（男，75岁）撞死，（男，58岁）撞伤。张无生命危险。
许，四层一会议室发生火灾，过火面积约30平方米，无人员伤亡，初步分析为空调电线老化引起。火灾原因正在进一步调查中。
许，在方向25公里300米处，一辆小客车与一辆河北牌照重型自卸货车追尾，造成车内两人死亡。事故原因正在调查中。
许，在附近，一辆京牌小客车（内乘4人）与一辆重型货车发生追尾事故，造成小客车内（女，25岁，人）、（女、20岁，人）死亡，另外2人受伤、无生命危险。有关部门正进一步工作。（、政府报）
许，一杂物间发生火情，过火面积6平方米。杂物间存放的硫磺、磺酸等化学物品，在灭火过程中突然发生爆燃，造成6名消防队员和1名电工受伤，均无生命危险。
许,位于发生面积1平方米、深2.5米塌陷。经查，塌陷系中水管线漏水所致。有关部门迅速组织抢修，目前渗水已得到控制，并计划于再次进行开挖彻查。期间未对交通和周边居民用水造成影响。
，的多名员工对小区内污水井进行维修作业时，发生沼气中毒事故，造成物业员工6死4伤，伤者轻度中毒，无生命危险。此外，1名配带防护装备的消防人员在救援工作中牺牲。
许，籍民工在工地作业过程中，不慎触电，当场死亡。现有关单位正进一步工作中。
许，位于，一临时供水管破裂，影响外侧一条机动车道，并渗入的电梯井内。相关部门立即开展抢修工作，并采取抽水和关闭站台电梯等措施。经抢修,于许修复完毕，其间，未对周边供水、地铁运营和路面交通造成影
许，在，一辆油罐车（所有）在为油桶加油时发生燃烧，并将停放在旁边的2辆报废车引燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，在，一直径200毫米的自来水管发生破裂，影响周边约900余户居民用水，并造成地面隆起（约15米×1米），对交通造成一定影响。有关单位即派2辆应急供水车临时供水。经抢修，16时40分供水恢复正常，交通逐渐恢复正常。
许，在，3名市燃气集团工人在井下作业时，因吸入一氧化碳身体不适，被及时送往医院治疗，目前生命体征平稳。
许，位于的和库房和刷漆车间起火。16时许，火被扑灭，无人员伤亡，过火面积约为300平方米。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在出方向58公里处，1辆大货车与1辆摩托车相撞，造成摩托车上3名人死亡。
许，一处路面因地下煤气管墙倒塌，发生面积20平米、深2米的塌陷，对交通造成一定影响，未造成管线破裂。经抢修，许，交通恢复正常。
许，在下游，发现大量死鱼。经查，由于近期雨水较大，岸边污物被冲入河道，加上附近居民将生活用水排入河道，导致河水水质变差，造成鱼缺氧死亡。将从截留死鱼，打捞消毒后进行深埋处理。
，包正一（男，67岁，原总参谋部第四部三局）驾驶小客车行驶至撞在路边树上，当场死亡。
许，在出京方向30公里处，1辆本市牌照小轿车与1辆河北牌照小货车相撞，导致小货车侧翻、小轿车起火燃烧，并造成1人死亡2人受伤（均为外地人）。小货车轮胎散落后又与1辆本市牌照中型货车相撞，导致中型货车油箱损坏。事故原因正在进一步调查中。
许，在和创业路路口，一DN400毫米管线破裂跑水，影响的部分居民住宅楼供水，无重点用户，经抢修恢复供水。其间，未影响交通。经初步调查，系因管线老化造成。
许，在，一辆本市牌照依维柯旅行车与一辆牌照小货车发生追尾事故，造成乘座旅行车人员1人死亡，8人受伤。
许，位于正在施工的轨道交通，一员工在吊桩基钢筋笼过程中，将上方高压线碰断，并导致正在作业的籍民工石留记（男，58岁）触电身亡。
许，在，2辆河北牌照大货车相撞，造成1人死亡，4人受伤。
许，（店内无人）起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在工程工地， 1名市政公司的籍工人在施工时，因躲雨坠落坑内，经抢救无效死亡。
，在方向21.4公里处的土建1号标施工工地，1辆装载车倒车时将1名工人撞伤，经抢救无效死亡。
，上游200米左岸，通惠河景观建设工程项目施工现场，发生40平米路面塌陷事故，一辆大型施工车陷入其中，后被及时拖走。经查，事故原因系该项目在拆迁过程中，未将拆迁范围内的自来水彻底切断，造成上水浸泡路基
许，位于的一杂物堆起火，并将旁边一辆汽车左后轮胎引燃，后被及时扑灭，过火面积3平方米，无人员受伤。经工作，现已认定为纵火，公安部门正在抓紧查破。
许，在地铁4号线（试运营），因降雨造成路基下陷，导致无法接发车。经抢修，22时20分修复。
许，在，一辆辽宁牌照运输煤炭的货车追尾一辆河北牌照危化品罐车，造成罐车罐体轻微破裂，运输的异辛烷少量渗漏。经工作，13时许现场清理完毕，交通恢复正常。（、、报）
，接、报：（）最外侧车道出现路面塌陷，塌陷上口2.2平方米、深3.3米（无市政管线），对交通造成一定影响，现场采取临时交通管制措施。
许，一辆本市牌照130货车行至附近外环主路，因爆胎发生侧翻，与对向2辆本市微型面包车相撞，造成2人死亡、3人受伤。
，出方向30.5公里处（本市届内），两辆货车发生追尾事故，造成1死1伤。
许，在内，一内蒙古籍男子（24岁）因琐事持刀将其女友劫持。相关部门立即赶赴现场开展工作，9时许，将犯罪嫌疑人制服，并成功解救人质。其间，未造成人员伤亡。现有关部门正进一步工作中。
许，在，接连发生两起交通事故。第一起为4车追尾，无人员伤亡；另一起为3车追尾，造成中间河北牌照小客车上3人死亡，1人受伤（身份尚在核查中）。事故造成东六环外环临时封闭，经工作，现场清理完毕，交通逐步恢复正常。事故原因正进一步调查中。（、交管局、报）
，在附近，一籍男子（26岁，无业）持刀劫持1名籍儿童（男，3岁）。相关部门立即赶赴现场开展工作。17时10分，在将犯罪嫌疑人制服，并成功解救人质。其间，无人员伤亡。
许，一处彩钢板结构二层简易房起火，被及时扑灭，过火面积80平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，接报：，接诊28名在（位于）就餐后出现腹痛、腹泻、呕吐症状的病人，诊断为急性胃肠炎。
6时30分，一辆油罐车（车牌号：京G18888）后部卸油盖破裂，在辅路停驶，80升汽油泄露在路面。相关部门立即启动应急装置停止油品泄露，并用消防沙进行了油品回收处理。截止10时许，现场处理完毕，未对交通造成影响。
，在方向，一辆切诺基吉普车撞到正在路边维修大货车的两名男子，造成1人死亡，1人受伤。
，接市公安局报：地面有渗水，面积约4至5平方米。经查，渗出水量较少，至11时40分地面渗水已干涸，渗水原因为一胡同内水泵出水不畅所致。将为水泵安排另外的市政排水管线接入口。
接报：7时许，地铁10号线金台夕照站东南出入口通道发现进水，地铁运营公司封闭该出入口，列车运行未受影响。初步判断为相邻的新址工地内排水不畅倒灌所致。经查，进水原因为新址工地地下结构与预留了通道，该通道为工程最低点，
许，一平房内杂物起火，9时许火被扑灭，过火面积约8平方米，现场发现居住在此的籍人员（男，37岁，精神异常）死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，一出租房煤气罐发生爆燃，造成1名籍男童（12岁）受伤，后被送往医院治疗。现公安机关正进一步工作中。
，在出方向23.4公里处，一辆先后与一辆本市牌照大货车、小客车发生剐蹭。事故造成捷达汽车当场死亡，小客车（女，52岁，籍，并持居民来往通行证）头部受伤，无生命危险。
，一辆本市牌照小客车行驶至时，将在此清扫道路的临时工（男，55岁）撞伤，后经抢救无效死亡。
许，与附近发生一起路面沉陷事故，面积为6平方米，深0.15米。由于沉陷处下方为地铁4号线，相关部门及时开展处置工作，封闭两条机动车道进行抢修，于30分修复完毕，恢复交通。其间，未引发次生衍生事故。
，1名籍工人（男，38岁）配合吊车从事水泥管模具组装作业时，不慎被从吊钩脱落的模具砸伤，后被及时送往医院治疗，经抢救无效死亡。
许，位于的远洋山水项目工地，二建一四川籍工人在吊装模板作业过程中从11层坠落。经抢救无效死亡。
许，在位于的留学人员内，一办公室起火，2时15分火被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，籍人（男，41岁，个体货车）在内，被正在作业的铲车轧倒致死。目前正进一步工作中。
，供水管道破裂停水，影响村内800余户、1500余人饮水。许抢修完毕，供水恢复。其间，村民情绪稳定。
许，房间起火，后被及时扑灭，造成2人死亡。事故原因正在调查中。
许，在首建集团钢构分公司内，2名工人在避雨时不慎被倒塌的钢构架砸中，造成1人死亡（，男，24岁，人），1人受伤（，男，23岁，人）。
许，发现租住在的人（男，27岁）和（女，27岁）夫妇二人死亡，初步分析系煤气中毒。有关部门正进一步工作。
许，发生塌方（约1200方），造成道路交通暂时中断，无人员伤亡和车辆损失。经相关部门迅速处置，14时30分时道路恢复通行。事故原因系近期连续降雨山体不稳所致。
许，在，工人（男，46岁，籍）在加固斜煤廊基坑时，基坑坍塌将孟掩埋，后送医院抢救无效死亡。事故原因正在进一步调查中。
许，7名员工因厨房通风问题，造成一氧化碳中毒。经治疗，现已全部出院。
许，层施工时不慎引燃建材，后被扑灭。过火面积0.5平方米，无人员伤亡。
许，在一住宅内，发现租住在此的（男，64岁，人）死亡，现场发现取暖用煤炉及使用痕迹。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在旧村改造拆迁过程中，籍民工被倒塌的墙体砸中头部死亡。
，位于的内，一河北籍工人在进行拆除塔吊作业时不慎坠落，经抢救无效死亡。
许，在，发生一起面积约为5平方米、深2米的塌陷事故。有关部门迅速组织抢修，于 22时30分修复完毕。其间，封闭2条机动车道，对交通造成一定影响。经查，事故系地下一污水管线破裂漏水所致。
许，9名外地人（在租住）食用了在潞城镇庙上村市场购买的炸鸡块后，先后出现亚硝酸盐中毒症状。经救治，症状已明显缓解，无危重病人。现有关单位正进一步工作。
，接市公安局报：18时许，一牌照半挂大货车由北向南行驶至位于的时，遇突发情况采取措施不当驶入对面车道，并连续与3辆本市牌照小客车相撞，事故造成7人死亡、1人受伤。
，位于公主的（在建工程）发生火情，12时15分火被扑灭，过火面积约60平米，无人员伤亡。经查，该工程由承建，起火原因为在进行龙骨焊接作业时，火花引燃23层与24
许，在，1辆本市牌照的大货车与1辆牌照的三轮摩托车相撞，造成摩托车上1人死亡（男，）、2人受轻伤。
,步道（面积25平方米、深0.1米）发生塌陷，道路养护单位对沉降路面进行注浆回填，7时，抢修完毕。
许，在一处民宅内，发现村民（男，66岁，患有半身不遂）及其妻（64岁）在屋内土坑上死亡。经现场勘查，土坑上铺有电褥子，死者及土坑均有过火痕迹，初步判断系使用电褥子不当起火，已排除刑疑。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，本市精神病人（女，38岁，住）将家中燃气罐引燃起火，造成该人死亡，现场过火面积3平方米。
，位于的烤全鱼餐厅的6名就餐客人出现头晕症状，经查，疑为餐厅内空气流通不畅，造成轻微一氧化碳中毒，无生命危险。
许，（）门前一污水井整体下沉，造成井体及周边约6平方米路面塌陷20余厘米，由南向北方向交通受阻。经查，造成塌陷的原因是由于井侧一污水支线断裂，污水渗出致井下及周围土层流失。截至，地下管线漏点已挖开，污水导水问题
许， 1辆金杯面包车行至出口处时，与一辆大货车发生追尾事故，造成金杯车上4人受伤，无生命危险。
，，南向北车道发生约２平米，深20厘米塌陷。立即赶赴现场组织指挥抢险工作，经工程技术人员对周边道路管线井勘测，塌陷处未发现管线问题。经回填，于，道路交通恢复正常。
，发生一起路面塌陷事件，直径１米，深30厘米。有关部门迅速到达现场抢修，经勘查，塌陷处附近供水管线和排水管线状况良好。许，抢修完毕。
，面发现1平方米塌陷，对交通影响不大。
许，（男，45岁），在对的化粪池进行清掏作业时，被有毒气体熏倒掉入化粪池后死亡。
，发生上塌方约27立方米,对交通无影响。
，内一在建工程的基坑边坡发生坍塌。经作业，边坡注浆加固已完成。
许，在和上，因一DN400再生水管线漏水，导致路面出现少量积水。有关部门即采取关闸降压等措施，预计开始维修。（、、、报）
，（西向东方向）机动车道因雨水冲刷形成坑洞，形成面积1平方米、深1.5米塌陷，封闭一条车道，对交通造成一定影响。
，上路面塌陷，直径约50公分，塌陷下方为污水管道，初步判定为地下回填土流失所致。
许，一辆本市牌照小客车驶入位于的非机动车道，将一骑自行车的本市人（女，52岁）撞伤致死。
，位于的一钢材市场简易房起火，过火面积约80平方米，火被及时扑灭，无人员伤亡。
，在，发生一直径2米、深2米的路面塌陷事故。有关部门迅速封闭一条混合车道组织抢修，许修复完毕。经查，事故系回填不实造成。
，在附近，发生一直径约30公分、深4米的塌陷事故。市政、交通、水务和等相关部门迅速赶赴现场，封闭一条机动车道开展处置工作。经现场勘查，塌陷系路面下方污水管线破裂所致。目前有关部门正在组织力量抢修。
许，发现19人先后出现腹泻，其中2人较重，卫生部门初步认定为疑似食物中毒。目前上述人员已送医院治疗。
许，一男子乘373路公交车行至时，突然将两个酒精瓶扔至驾驶员附近，并用打火机将其中1个摔碎的酒精瓶点燃。立即将火扑灭，并组织疏散乘客，未造成人员伤亡。目前，正在对该男子进行审查。
，接市公安局报：在，技术人员在热力管线巡查中发生事故，造成2死4伤。经查，1时许，输配分公司8名技术人员，在对至95号井热力管线进行巡查过程中，由于管线存在漏点，致使沟内温度过高，造成2名技术人员死
许，在出现沉陷（面积约2.25平方米，深1米）。5时许，抢修完毕。初步认定为雨水井渗水冲刷所致。
许,在风味餐厅改造施工现场，一名施工人员（,男,33岁，人）在使用风镐破除地面时，触电死亡，具体情况正在调查中。
许，方向34公里处，发生两车追尾事故，造成2人受伤，无生命危险。
许，向南方向(西侧)机动车道内发生面积约1.2平方米、深3米的路面塌陷。
许，的北侧自行车道出现一面积2平方米、深1米的路面塌陷，对交通无影响，于许修复。
许，，一辆四轮农用运输车由西向东行驶时驶入逆行，与一辆大客车相撞，造成3人受伤，无生命危险。
许，在维修改造施工现场，工人（男，22岁，人）在二层雨棚上方外墙脚手架上刮腻子时，不慎触电，经抢救无效死亡。
许，5栋楼1400余户家中自来水泛有油漆味，颜色发蓝。经初步了解，该小区物业管理人员于对水箱间的供水设备粉刷了油漆导致水质异常。有关部门立即采取措施，切断水源，暂停网管供水，安排专用水车提供生活用水，并责令物业公司采取整改
许，50余名工人在食堂就餐，23时许，有30余名工人相继出现恶心、呕吐、腹泻等症状，其中9人到治疗，21人到治疗，目前病情平稳。经初步判断为食用扁豆中毒。
，首师大家属楼一居民家中起火，火势较大，4时30分火被扑灭，过火面积30平方米，造成1人死亡，起火原因正在调查中。
,向西方向与发生沉陷,沉降部位4平方米，深8厘米。现场占用一条机动车道。
，一自行车棚起火，后被迅速扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（11月16日报）
,位于）发生塌陷，塌陷部位长10米，宽1.8米，深1米。不影响车辆和行人通行。
许，一居民住宅发生火灾，后被扑灭，过火面积20平米，户主（男，51岁，瘫痪病人）死亡。目前，火灾原因正进一步调查中。
许，正在装修的端门二层的连在一起的五扇窗户起火，无人员伤亡。现有关部门正进一步工作中。
许，一辆出京方向的大货车行驶至250米处，将一板涵压垮，造成大货车卡至路中位置，致使交通中断，无人员伤亡。有关部门迅速赶赴现场处置，并采取从临时便道疏导车辆的措施。14时许，现场处理完毕，交通恢复正常。
许，位于的一燃气切断阀发生切断事故，影响336户居民用气。经查，事故系该楼瞬间停电造成，由于夜间无法挂压，燃气公司将于许再次进行检修，预计9时许恢复供气。其间，属地政府等相关部门逐户到居民家中做解释工作，稳定居民情绪，无突出情况。
，接和报，在发生两车追尾事故，造成一罐车上的甲醇泄漏，无人员伤亡。
许,继续教育学院对面人行步道旁的绿地出现塌陷,面积约2平米,深1米，内无管线。经抢修，17时许回填完毕。
许，在，发现一段长约20米、宽3米的路面塌陷。经抢修，23时许修复完毕。经查，塌陷原因为雨水管道断裂渗漏所致。
许，在继续教育学院对面人行步道上出现一处塌陷（约2平方米、深1米）。经抢修，许处理完毕。
许，工人在新址A标51层屋顶进行电焊作业时，熔渣引燃下层幕墙密封条，被及时扑灭，过火面积0.5平方米，无人员伤亡。
许，一辆410公交车行至附近，被一辆后方开来的军牌大客车追尾，造成公交车内8名乘客受伤，后被送往医院治疗，伤者均无生命危险。
许，61565部队一士官驾驶一辆军队牌照大客车（空车）行至时，与一辆电动自行车相撞，造成骑车人（为张山营一村民）受伤，后抢救无效死亡。
许，居民（男，47岁）为阻止法院强制拆迁，在家中将1瓶汽油点燃，致使本人背部烧伤，1名法警手臂、腿部烧伤，均已送医院治疗。
许，1名工人（男，42岁，周口人）在菜户营首都医科大学教学楼11层更换窗户时，不慎坠楼身亡。
许，自行车道内发生面积约5平米深30厘米塌陷，有关部门迅速赶赴现场抢修，未对交通造成影响。20时许，路面修复完毕。
，15名工人因食用扁豆发生食物中毒，其中男性13人，女性2人。中毒人员出现呕吐症状，120急救车随即运送4人到医院，其余11人由工地自行运送至医院。15名患者症状轻微，其中10名患者在医院输液治疗，病情稳定，5名患者症状消失，已平稳离院。
许，一辆620路公交车行至时，发现后机舱起火，用灭火器将火扑灭，未造成车辆损失，无乘客伤亡。事故原因正在进一步调查。
，在一处废旧厂院内，施工人员在拆除原锅炉房烟囱时，烟囱侧倒，造成供热一次管网损坏，影响150余户居民正常供暖。经全力排查、抢修，损坏点于21时50分修复完毕，恢复供热。有关部门正进一步工作。（11月16日报）
许，一辆9路公交车由西向东行至时，因助力油泄漏导致车辆冒烟，未起火。
，一辆916路公交车由北向南行驶至时，因前方一箱式大货车突然减速停车，躲闪不及右前角与大货车左后角接触，造成8人受伤。伤员随即送至清河急救中心就诊，经诊断，其中2人轻微伤，6人一般磕碰伤。
许接市水务局报：在巡查过程中发现木樨地桥西南DN400供水管线漏水，即关闸停水进行抢修，影响及几座居民楼的供水，已派供水车到现场，临时解决居民用水问题。相关部门立即赴现场查找漏水原因，展开抢修。预计18时前恢复供水。
许，先后发生3起追尾事故，共造成10车损坏，1人死亡、5人受伤。11时许交通恢复正常。
许，发生塌陷，面积约1平方米，由北向南交通受影响。经抢修，许修复完毕，交通恢复正常。
许，541路公交车行驶至公交车发生追尾，造成985路车上3人受伤。
许，在进行地下排污管道沟抢修时，污水管道沟边坡发生塌方，造成一工人被埋致死。
许，（女，23岁）乘坐本市轿车前往接游客，行至到2、3号航站楼之间的时与一美籍华人驾驶的小轿车相撞。造成丁当场死亡，受伤。事故原因正在进一步调查中。
许，一本市牌照轿车行至到相撞，造成车辆起火，驾驶员（男，47岁，人）当场死亡。
许，人（男，32岁）驾驶小客车行至时，车辆失控撞倒路边树木，造成乘车人代韦虎（男，29岁，人）死亡。有关部门正进一步工作。（政府报）
许，，发生一起路面塌陷事故，面积约4平方米、深3米。经抢修，23时许修复完毕，交通恢复正常。
接报：，向西非机动车道出现路面塌陷，塌陷上口约2.5平方米，深约4米，未对交通造成影响。
，位于的人行便道发生塌陷，塌陷面积约15平米，深3米，内有积水。经查，系地下中水管线破损所致。相关单位立即赶赴现场，实施抢修。其间，未对交通造成影响。
许，位于的发生塌陷，面积约30平米，深0.2米。未对交通造成影响，现有关单位正抢修中。
许，位于的一违章建筑工地在吊装钢梁过程中，汽车吊发生倾斜，将一籍民工（男，26岁）砸伤，后经抢救无效死亡。
许，一河北牌照大货车行驶至时，与一三轮摩托车相撞，造成三轮摩托死亡。现有关单位正进一步工作中。
许，等7人，在位于朋友家私人聚餐后，出现头晕、心慌、手脚麻木、口唇发绀等症状，经诊断为“亚硝酸盐中毒”，7人中有1人症状较重（晕厥），经治疗后症状缓解，无危重病人。经查，中毒原因系食用了自老家带回的食盐所致。
许，发生一起路面塌陷，面积约10平方米，深10厘米。事故原因为多年雨水冲刷所致，未对其它市政管线造成影响。经抢修，许回填完毕。
许，在侧20米（紧挨）勘探中不慎将天然气管道钻坏，造成天然气泄漏，无人员伤亡。事故得到有效控制，抢险工作仍在进行中。
许，在附近），施工时挖漏一中压天然气管道，有关部门即赶赴现场抢修，预计修复。期间，影响周边小区550户居民用气及两个办公场所供暖。为配合施工，地铁六道口站西北口临时封闭。（、、、报）
许，位于一直径400毫米的主干管线破裂，影响晓约9000余户居民用水。经抢修，17时许供水恢复。
，一个体施工队在进行钢梁除锈喷漆作业时，由于移动式脚手架突然倾倒，造成1名工人摔伤致死。
，位于的25名工人在本单位食堂用餐后，有5名工人出现恶心、呕吐等症状，到医院就诊，疑为扁豆中毒。目前就诊人员病情平稳，无续发和危重病例。
，和内一直径400毫米自来水管线漏水，相关部门迅速关闸止水，影响通讯兵大院及附近临街底商供水，未对交通造成影响。已派出两辆水车送水；通讯兵大院内已启动自备井供水。20时许修复，恢复供水。
许，在附近，一直径400毫米自来水管发生泄漏，相关部门派人到现场，为不影响白天交通，先采取关闭闸门、用钢板覆盖措施。开始抢修，23时许抢修完毕，其间对交通和供水未造成影响。
，位于的28名员工相继出现腹泻、恶心、呕吐等症状，发病人员被送至附近医院救治。初步分析为疑似细菌性食物中毒。截至16时30分，除2名患者继续接受治疗，其余患者均已出院，无续发病例，无危重病人
许，家坨经济适用房小区南侧的代征道路，5名工人在清淤过程中被沼气熏倒，2人当场死亡，另3人经送医院抢救，现已脱离生命危险。事故原因正在调查中。
许，在政工程施工现场，在进行污水管道管沟回填过程中出现局部塌方，事故造成1人死亡，另2人骨折被送往医院，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，发生山体滑坡，约50立方米，造成半边车道断行,无人员伤亡，相关部门即采取分流措施并进行抢险。15时许恢复通车。
许，西侧的自行车道发生局部塌陷，塌陷面积为5平方米、深1米。经查，塌陷原因系回填不实所致，对交通没有影响。至17时修复完毕。
许，在内，一住户家中安装燃气热水器时，不慎将入水管接入燃气管，造成燃气管线水堵。事故影响小区内约1200户厨房用气，对室内供暖无影响。截至许，已有1000户居民用气恢复正常。有关部门正进一步工作中。（、、、报）
许，附近的世纪坛医院宿舍燃气管线改造过程中，管线被挖断。经燃气公司抢修，于许抢修完毕，其间不影响居民用气。
许，由于污水管线断裂将地下涮空，发生塌陷事故，面积约1平米。经封路维修，于许修复完毕。
许，发生一起路面塌陷事故，面积约2平方米，深约1米，初步判断为原路基回填不实所致，事故对交通基本无影响。经抢修，于22时修复完毕，交通恢复正常。
许，7名员工午餐后陆续出现呕吐症状，病情较轻，在医院治疗后均已出院。有关部门正在进一步调查原因。
许，6人在家中用餐后出现腹泻，症状较轻，在医院治疗后均已出院。有关部门正在进一步调查原因。
许，一辆牌照的帕萨特小轿车在发生自燃，后被及时扑灭。未对交通造成影响，无人员伤亡。
许，发生塌陷事故，面积约1平米，深约2米，对交通造成一定影响。至21时许修复完毕。
许，在，1辆重型半挂牵引车与1辆小货车相撞，两车翻入路边沟内，小货车当场死亡。
许，在，1辆小53路公共汽车因制动失效，与路边停放的1辆大货车相撞，造成公共汽车上1名乘客受伤、1名孕妇受惊吓，均已送医院救治。
许，一辆东北牌照大客车行至处时，与一辆逆向行驶的小客车相撞后又撞上路边标志杆，造成大客车12名乘客中5人受伤。小客车弃车逃逸。
，1辆隶属于第二炮兵的轿车（车牌号军V03814）在方向的上起火，被及时扑灭，未造成人员伤亡，但对交通造成一定影响。18时15分，事故现场清理完毕，交通逐步恢复正常。事故原因正在调查中。
，游客(男，64岁)在居庸关游览时，不慎从9号峰火台跺口处摔落，后送至医院抢救无效死亡。
许，一热力管线盖板塌陷，长4米、宽2.5米，现场封闭最外侧机动车道。经抢修，24日6时30分修复完毕。
许，一家具厂房着火，过火面积150平米，无人员伤亡，原因正在调查中。
，所属（男，31岁）在井下执行割煤作业时，因煤壁脱落被煤块砸伤，送至医院抢救无效死亡，事故原因正在进一步调查中。
许，在，一货车与一小客车相撞，造成小客车上1人死亡，1人受伤。
许，门前一直径75毫米的自来水管，被附近单位在施工时挖断，造成自来水跑水，共影响约2000户居民正常用水。经抢修，14时修复并恢复供水。
许，附近的4S店院内维修车间起火，过火面积100平方米，10辆汽车被烧，无人员伤亡。火灾原因正在进一步调查中。
，接报：，在对进行常规检测时发现两个自备水源井存在问题，即送专业部门检测。25日检测结果表明，为微生物超标。影响首钢建材化工厂厂区及周边村民约3500人用水。已经采取封闭自备井，出动供水车供水措施。
，在工地内，一名籍民工在施工过程中不慎坠落受伤，经抢救无效死亡。
，向南方向，一辆本市牌照货车将两名正在进行路面施工的本市市政三所工人撞死，货车内一人受伤。事故原因正在调查中。
，在门口，发现一直径800毫米的污水管线因受重车碾压导致破损，致使污水外溢。经查，受损管线为小营至污水干线。目前有关部门正在进行抢修，预计修复。管线所在道路非主要道路，对周边地区交通影响不大。
许，在向，因一名道路施工人员进行打眼作业时操作不当，造成一直径250毫米地下热力管线破裂跑水，相关部门随即开展抢修工作，事故未对交通造成影响，至许，现场修复完毕。
许，在，进行电力管线顶管作业时，造成一4.0MPa高压A级燃气管线被顶漏，有关部门立刻赶赴现场组织抢险作业。预计控制漏气，完成修复。其间对周边道路交通和怀柔、等下游用户用气不造成影响。
许，在一出租房内，发现租住在此的人（男，52岁）、（男，60岁）、人（男，26岁）及其妻4人死亡，弟弟（24岁）昏迷，后经抢救已脱离生命危险。经现场勘查，所住房间内有一液化气罐，且用软管与自制灶台相连，不排除因灶台结构问题致使用中产生有害气体。有关部门正进一步工作。（、、11月20报）
许，内一居民家中煤气罐发生爆燃，造成两人受伤，现已送医院救治，无生命危险。
许，位于的一仓库发生火情。4时许，火被扑灭。过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，接报：，在，发生一起地下燃气管线泄漏事故。
许，人行便道上出现渗水，经水务部门检查，系一直径100毫米的自来水管线渗水，经抢修，于许修复完毕。其间，未对交通造成影响，未影响居民用水。
许，在一人行步道上，出现2平米见方、深1米的塌陷，经相关部门工作，14时许修复完毕，交通恢复正常。初步判断塌陷系回填不实所致。
许，一污水井发生冒水事故，相关部门迅速到达事故现场开展处置工作，23时许，抢修完毕。其间未对交通造成影响。
许，一男子持刀闯入一英语培训学校教室内，胁持一10岁男童。于许将嫌疑人（男，23岁，人）制服，男童安全获救。有关部门正进一步工作中。
许，在进行管道维修过程中，将暖气回水管接入自来水补水管，导致暖气管回水进入该小区供水管网。有关部门即采取停水维修措施，期间，影响该小区12栋居民楼约1000户居民用水（已安排6辆水车应急供水）。许，经卫计部门水质检测，恢复自来水供应。（、报）
许，方向30公里处5辆外地大货车相撞，造成1辆牌照大货车内2名男子死亡，1名小腿骨折。
许，在进行市政热力管道施工时，施工人员不慎将燃气管线挖漏，相关部门立即赶赴现场组织抢修，13时许修复完毕。
许，一辆面包车行至时驶入逆行，撞上正在等候公交车的6名乘客，造成1人死亡，2人颅脑损伤（其中1人至今昏迷），其余3人无明显损伤。经查，事故原因为疲劳驾驶所致。
接报告：患儿（男，，人）于10余日前来京看病，该患儿再次发热到地坛医院就诊，凌晨1点30分，患儿死亡。本病例为本市死亡的第5例手足口患儿。5名患儿户籍均为外省市。根据监测，目前本市手足口病流行情况与往年近似，处于下降过程中。但正值开学，不排除聚集增多的可能和重症病例出现。
许，发生一起煤气管道泄漏事故，对交通、供气均无影响，相关部门即赴现场抢修。开始破路检修，至修复。
许，高礼掌工地的8名民工在中午食用扁豆后出现呕吐、轻微腹泻症状到就诊，疑似扁豆中毒，目前已有2人出院，其余病人病情稳定。
许，在发生一起3车追尾事故（其中两车为警犬训练基地公务车），事故未造成人员伤亡。
，下进方向内侧路面发生一起塌陷事故（长1.5米、宽0.8米、深1米），对交通影响不大，经抢修，于16时修复完毕。
许，（男，42岁，籍）在位于的项目工地进行施工作业时，不慎被地下高压电缆击伤，经抢救后无效死亡。
许，在一民房内，发现（男，80岁）、（女，77岁，均人）疑似煤气中毒死亡，并在死者房间内发现一个熄灭状态的煤炉。目前，已排除刑事嫌疑。
许，一辆809路公交车行至时，将一名横穿马路的行人（男，57岁，籍）撞倒，经抢救后无效死亡。
许，位于的发生火灾，过火面积约80平方米，未造成人员伤亡。起火原因初步判断为电闸过载。
，一辆载有丰台区赴的本市面包车在行至时与一辆大货车相撞，造成面包车上2人死亡（为工作人员及其朋友），4人受伤。
许，在一内蒙牌照货车与一京牌货车发生追尾事故，造成1人受伤。
许，在，两辆外地货车发生追尾事故，造成2人受伤。
许，在自查中发现，至白家庄小马路中压抽水缸由于自然损坏发生漏气，不影响周边居民用气。截至许，抢修完毕。
许，在附近，一辆河北牌照的货车侧翻，砸在一辆京牌车后部，车受轻伤。
许，19名员工因食用猪肉炒扁豆后出现恶心、呕吐等症状陆续到就诊，无危重病人。目前患者均已住院。相关部门正在进一步工作中。
，在一中压DN300燃气管线由于自然损坏造成漏气。该点位于6日演练路线上，经、和等部门协商，已采取破路抢修措施，目前正在查找漏点。
许，在，1名交通执法人员被1名疑似非法运营的轿车撞伤，后被及时送往医院救治。肇事被当场抓住。有关部门正进一步工作。
许，发现村民（男，91岁）和妻子（女，88岁）死亡，其子（男，64岁，智障患者）受伤（已脱离生命危险）。初步判断为私自将煤炉搬入屋中取暖，疑似煤气中毒所致。（、报）
许，在外，一名燃气公司工作人员在倒罐时不慎将煤气罐引燃，过火面积5平方米，该人被轻微灼伤。
许，外在建留学生公寓3号楼地下一层的电梯间起火，后被及时扑灭。过火面积约15平方米，无人员伤亡。
许，一女子驾乘电动三轮车行至时突然侧翻，与一辆458路公交车相撞，造成该女子死亡。
许，一辆本市牌照大货车行至时，将一辆电动自行车撞倒，造成2人死亡。
许，在第一个路口在铺设沥青过程中发生一起面积1平方米、深20厘米的路面塌陷，未对交通造成影响，经抢修，于修复完毕。
许，在人行便道边上发生一起面积1.5平方米、深30厘米的路面塌陷事故，经抢修，于18时修复完毕，未对交通造成影响。
许，在，因一自来水管破损漏水，造成路面出现约1平方米、深30厘米塌陷，未对交通和居民供水造成影响，经抢修，于11时修复完毕。
许，在，两辆河北牌照大货车发生追尾事故，造成后车2人死亡。现正进一步工作。
许，在的（）进京方向，一辆载有危险化学品的罐车从桥下坠落起火，车内装有28吨轻苯（易燃、有毒），车上2名受磕碰伤。22时26分火被扑灭，目前有关部门正对泄漏的化学品开展处置工作。（、、、报）
许，在地铁9号线工地施工人员进行打桩作业时，因操作不当造成位于一直径400毫米自来水管线破损漏水，影响周围约2500户居民的生活供水。相关部门随即采取关闸止水措施，并派应急水车进行现场供水。经抢修，于许修复完毕，未对交通造成影响。
许，在附近的地铁10号线工地，工人不慎将一天然气管线打漏，造成气体泄漏。有关部门立即开展抢修，至20时许修复完毕，未影响周边地区正常用气。
许，在进行轧路作业时，一辆轧路车将在车后方进行放线作业的工人修战武（男，51岁，人）轧伤，经抢救无效死亡。
许，在一河北牌照货车将本市居民苑红艳（女，29岁）撞伤，经抢救无效死亡。
许，位于的一工地在施工时，因操作不当造成一直径600毫米的自来水管线消火栓损坏，影响周边8栋居民楼生活用水。市相关部门立即采取关闸止水措施，并派应急水车到现场供水。事故对交通影响不大。经抢修，18时50分修复完毕。
，陆续有17名学生出现呕吐症状，其中7人出现发热症状，经诊治，已排除甲型H1N1流感可能，初步判断为急性肠胃炎，无危重病例。目前，事件原因正在进一步调查中。
许，本市人（男，46岁）驾驶小客车行至附近时，因躲闪路中异物撞到树上，造成其当场死亡，2名乘客受轻微伤。
许，一辆出租车行至时将一名行人撞倒，该人又被对向一辆小客车碾压后当场死亡。
许，一DN125供热管线发生泄漏，影响周边3个热力站运行和7400平方米居民用热。19时许，管线修复完毕，供热恢复正常。
许，一500毫米污水管线破损跑水，造成面积约8平米、深1米的路面塌陷，并导致向南方向断路。经查，污水管线需重新更换，工期约。
许，发现发生局部塌陷，形成长8米、宽2米、深1米的塌坑，并有污水外溢。经查，事故原因系一根直径500毫米的污水管线老化破裂，冲刷周边泥土形成空洞所致。市有关部门已对塌坑进行了填平处理，在周围设置了围挡，并计划从，对该处200余米污水管线全部更换。
许，在发现一井盖冒水，并造成附近路面局部塌陷。经查，系一根100毫米的自来水管线自然破损。经抢修，15时40分修复完毕。其间，影响一个售票点及东门外几处临街售货点的正常用水，对交通影响不大。
许，发现位于附近的建外六号站因自来水供应停止而失压，导致外交公寓9栋楼无热水供应。市有关部门立即对供水管线进行核查并采取抢修措施。截至，自来水供应和热水压力恢复正常。经初步调查，事故原因系供应站内部自来水管线破裂所致，市有关部门正进一步核查。
许，在装修工地内，工人施工时不慎将彩钢板引燃，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，一辆小货车行至时，与遇红灯等候的3辆汽车发生追尾事故，造成其中689路公交车上3名乘客和小货车受伤。
许，向南15米非机动车道发现一坑洞，直径约0.2米、深0.5米，接报后，相关部门立即赶赴现场组织抢修。经查，造成空洞原因为雨水井侧墙裂缝渗出的雨水将局部涮空所致。16时许，抢修完毕，并用冷拌沥青将路面恢复，于进行细致处理。
许，在出京49公里处，（男，26岁，人）驾驶的本市牌照奥迪轿车与前方牌照大货车发生追尾事故，致使奥迪轿车起火，造成蒋当场死亡。
许，在附近，（女，65岁，本市人）驾驶摩托车与一辆小货车相撞，造成其当场死亡。
许，在，一辆河北牌照油罐车因超载导致罐体顶部阀门破损，罐内汽油发生泄漏。经工作，于许现场清理完毕。
许，一DN500供热管线发生泄漏，影响周边8个热力站运行和11.6万平方米居民用热。20时许，管线修复完毕，供热恢复正常。
许，一湖北籍女子驾驶小客车行至时，将一名骑三轮车的籍男子撞倒，造成此人当场死亡，小客车受伤。
许，一辆67路公交车由西向东正常行驶至时，将横穿马路的行人（男，57岁，人）撞倒，经抢救无效死亡。
，位于的一条400毫米自来水支管线发生管漏事故。事故发生后，市有关部门立即赶赴现场进行抢修，并调派送水车到现场供水。事故对周边20栋居民楼用水造成一定影响。许，修复完毕，恢复正常供水。
许，厨房起火，经扑救，23时许，火被扑灭，未造成人员伤亡，过火面积50余平方米。目前，起火原因正在调查中。
许，在厨房起火，过火面积50平方米，无人员伤亡，相关部门正进一步工作中。
许，供热厂内一传送带起火，过火面积约15平米，无人员伤亡。22时许，火被扑灭。经初步调查，起火原因系煤炭自燃引起。
许，在附近，因供水管道施工不慎，将歌华有线电视光缆挖断，导致亦庄和部分地区有线电视信号中断，共影响约1万余户居民。经工作，于抢修完毕，信号恢复正常。其间无突出情况。
许，在八大处甲一号院内，由于施工挖断自管低压DN108燃气管线，影响该院约3000余户用气，组织人员抢修，于许修复完毕。
许，人（男，38岁）驾驶一辆京牌小轿车行至时，车辆发生自燃，后被立即扑灭，未造成人员受伤。（报）
许，发现位于附近的发生塌陷，直径约1米，初步判断为污水井施工回填不实所致。经抢修，24时修复完毕。抢修期间对交通无影响。
许，接报：在大栅栏附近，一名男子持刀划伤一名外籍游客。即通知、核报情况。
许，工作人员在对进行巡线作业过程中，经仪器检测发现一DN250管线有漏气现象，目前正在进行抢修
许，在方向，一河北籍大货车与多车追尾，造成一籍男子死亡。
许，一自来水管线因老化破损漏水，影响周边360余户居民供水。于23时30分修复完毕，恢复供水。
许，位于一简易工棚起火，被及时扑灭。过火面积约30平方米，无人员伤亡，起火原因正在进一步调查中。
许，在附近一综合大卖场员工食堂，在更换液化气罐时发生爆燃，造成2人受轻伤，均无生命危险。
许，一直径200毫米自来水管因外力施工破损漏水，影响400余户居民供水。15时10分修复完毕，恢复供水。
许，在发生一起中型面包客车与一小公共客车相撞，造成6人受伤，事故原因正在调查中。
许，教学楼一层体操训练室内海绵垫子起火，过火面积约30平方米。
许，，一外地牌照客车与本市一辆大货车发生接触，造成客车乘客1人轻伤，2人轻微伤。
许，因一住户家中使用燃气不慎起火，物业公司把燃气关闭，火被迅速扑灭，其间影响该小区128户居民用气。至11时许，除发生事故用户外，其他用户全部通气。
许，一外地牌照货车将一过街天桥撞损，造成上方桥梁发生位移约30公分，辅路采取临时交通管制措施，对交通影响不大。相关单位正组织勘查受损情况，制订方案后开展抢修。
许，位于的发生火情，过火面积约30平方米。起火原因初步分析为工人在操作过程中降温用水中断造成温度过高所致。
许，附近一简易房发生一起火情，过火面积约20平方米。
许，一辆沙特使馆轿车在附近撞到路边电线杆上（系单方事故），未造成人员伤亡。
，位于一地下自来水管线出现漏水现象，接报后立即派人赶赴现场组织抢修。许，修复完毕。期间，对周边10栋居民楼用水影响不大。经查，漏水原因系消火栓跑水所致。
，一地下管道起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。经查，起火原因系路灯管井内线路短路所致。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
，地铁大兴亦庄线高米店站台施工时，因基坑塌方，砸坏一DN400供水管线，造成低压供水线路压力降低，短时影响居民用水。抢修人员迅速处置，于切换供水线路，恢复供水，预计3日后修复破损管线。
许，本市人渠水清（男，29岁），酒后驾驶小轿车行至时，将2名骑电动车的本市人撞倒，经抢救无效死亡。
许,在，一辆12路公交车与一河北牌照农用运输车相撞，造成公共汽车上10名乘客受轻微伤，治疗后均已自行离开。
，在，本市北方出租汽车公司（男，42岁）驾驶出租车将一骑三轮车的本市老年妇女（83岁）撞倒，造成鹿经抢救无效死亡，具体原因正在调查中。
许，一本市牌照大客车行至下行19公里处时突然驶入中间隔离带，造成2名乘客受轻伤，事故原因正在调查中。
许，一游客（男，66岁）在游览时突发心脏病，经抢救无效死亡。
许，一间卧室因电线短路起火，过火面积10平方米。
许，在，发生一起三辆大货车追尾事故，造成2人当场死亡。
，本市一辆由发往的长途客车在出方向19公里处，撞上中间隔离带后卡在桥栏杆上，无乘客受伤，2名司乘人员受轻微伤。
许，在内，三辆外地牌照大货车发生追尾事故（其中包括一辆天然气罐车，未发生泄漏），造成1人腿部受伤。
许，在，一村民自建平房起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，造成居住在此的当地村民（女，78岁）死亡，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，6名工人在110KV送电工程电缆沟施工时，因沟槽护坡坍塌被埋。经抢救，其中2人（，男，60岁，人；，男，36岁，人）死亡，其余4人无生命危险。
，在位于铺设天然气管线的施工过程中，因放散阀被挖坏造成管线打压实验用气体泄露，未造成其他影响。
许，（人，59岁，有直肠癌肺转移病史）在燕莎公寓突发胸闷憋气，经抢救无效死亡。
，由于正帮小区开发商与物业公司纠纷导致长期拖欠电费，供电部门将该小区公用设施暂停供电，造成水泵停止作业，高层无法供水。目前，相关部门和所属街道正在积极开展协调工作，物业公司采取了临时供水措施，保障居民生活用水。
许，本市人（男，35岁）驾驶轿车行至门前时，撞上道路北侧树，造成刘及1乘车人共2人死亡，另1乘车人受伤无生命危险。
许，在附近，一辆捷达轿车将一骑自行车男子（，66岁，人）撞倒，造成卓死亡。
许，在一直径200毫米管线漏水，抢修人员即关闸止水并于抢修完毕。期间不影响交通，不影响附近居民供水。
许，外堆放的杂物起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
，接市公安局报：许，在，一辆由北向南行驶的牌照大货车在躲闪过程中发生侧翻，压在一辆由西向东行驶的本市牌照厢式面包车上，事故造成面包车及乘客6死、1伤（均为人）。
许，4间堆放杂物的平房起火，过火面积约20平方米，未造成人员伤亡。
，上荒草因电线打火被引燃，过火面积约3亩，18时56分，明火被扑灭，未造成人员伤亡。
许，锅炉房及会议室起火，17时45分火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，一自建堆放杂物的棚子起火，并引燃附近1辆小客车，无人员伤亡。
许，在，1名实习因误操作，驾驶小客车撞伤2名路人（已送医院治疗），并将自助银行玻璃撞碎。
，先后有、等单位54人用餐后出现头晕、乏力、嗜睡等症状。目前，共有34人住院接受治疗，全部人员病情稳定，无重症病例，无死亡病例。经初步调查，上述人员均有食用面条的经历，供应者为一馒头房。有关部门正在进一步调查中。
，位于的西侧道路出现小面积塌陷。经查，系排雨水不当将道路下面沙土冲走所致。修复完毕。
许，在发生一起火情，烧毁12亩荒坡地，火被及时扑灭，无人员伤亡。
许，的一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积15平方米，造成居民在此的首钢退休职工（男，62岁）夫妇及其孙子死亡，有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，一轿车因操作不当撞上位于的旧段祺瑞府（国家级文物保护单位）门口的汉白玉门墩，造成门墩表面受损。，相关部门将组织文物专家对损失情况进行评估。
许，在向南50米，发现一处面积约15平方米、深约2米的路面塌陷，经查，系维修自来水管线后回填不实所致。17时许修复完毕。
许，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，造成租住在此的一河北籍老人（男，76岁）死亡，有关部门正进一步调查。
许，一栋三层自建楼房内液化石油气罐发生爆燃，无明火，造成4人轻微伤。伤者分别自行前往医院就医。事故原因正在调查中。
许，位于的一个体快餐加工点因煤气泄漏发生爆燃，造成4人受伤。
，在一搅拌站内，一辆牌照散装矿粉罐车在卸载矿粉时，因操作不当，造成罐车（男，42岁，人）死亡。事故原因正进一步调查中。
许，工地20人出现腹泻症状，被送到就诊，无重症病例。现除1人外，19人已陆续治愈返回。
许，一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，造成居住在此的本市人（男，82岁）死亡，有关部门正进一步工作。（、报）
许，一处杂草起火，后被扑灭。过火面积约500平方米，无人员伤亡。
许，在位于附近的，一辆部队牌照油罐车（空车）与一辆河北牌照大货车追尾，造成油罐车上2人受伤。
，在实施直径600毫米自来水管道改造工程过程时，影响约6000户居民供水。市自来水集团派水车到现场供水。至，施工完毕，供水恢复。
许，一辆74路公车车行至时，因躲闪一小客车与站内停放的958路公交车刮蹭，造成74路公交车上1名乘客受磕碰伤。
许，位于原村委会院内，一在建的钢结构简易房发生倒塌，当场造成2人死亡，3人受伤。其中1名伤者后经抢救无效死亡，另2人暂无生命危险。经查，该在建房无正规设计，属违章建筑，事故原因正在调查中。
许，在锅炉房内，发现3名锅炉工（均外地）晕倒，其中1人经抢救无效死亡，现已排除刑嫌。事故原因正在调查中。
许，在一简易楼房内，一对籍来京务工夫妇疑似煤气中毒，造成丈夫（50岁）死亡，妻子（54岁）被送往医院救治，无生命危险。屋内发现熄灭的取暖用煤炉，已排除刑事嫌疑，有关部门正进一步工作中。（、报）
许，发现”一住户家中2名老年男子煤气中毒，其中1人经抢救无效死亡，另1人正在医院救治。
许，房起火，后于许被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在附近，发现一DN400毫米自来水管道漏水。已关掉4个闸口，影响周边平房100多户，约20多栋楼房居民供水，已派6辆应急水车到现场供水。管道漏点已找到，具体原因待查。
许，暂住的2名籍人员，因使用煤炉不慎中毒，已被送往医院治疗，目前无生命危险。
许，暂住在的2名籍人员煤气中毒，已被送往医院治疗，目前无生命危险。
许，在出附近，发生4车追尾事故，造成4人受伤。
许，一房间起火，被及时扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约70平方米，造成独自在此居住的本市人（男，33岁）死亡。经现场勘查，初步认定火灾系燃气泄露爆燃导致。（、报）
许，位于的居民楼一房间起火，过火面积30平方米，被及时扑灭，无人员伤亡。初步查明，起火原因系在此居住的人（女，46岁）与家人发生纠纷，将家具点燃所致。
许，在上，因路面湿滑，先后发生3起交通事故，造成1人受伤。
许，发生一起山体落石事故，落石约80立方米，造成交通受阻，许清理完毕，交通恢复正常。
许，位于旧宫的一库房起火，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。具体原因正在调查中
许，在，拆除施工临建房作业中，发生屋体倒塌，造成1名工人死亡、7名工人受伤，伤者均无生命危险。
许，在，一辆货车撞上一过街，主体未受损，无人员伤亡，对交通未造成影响。5时许，现场清理完毕。
许，供暖锅炉房内2号锅炉发生爆裂，影响8000余户居民供暖。接报后，即报有关市领导和，通知等单位。、、、、和有关负责同志迅速赶赴现场，成立现场指挥部开展处置工作。经初步调查，供暖单位为，锅炉房内共有4台锅炉（2台运行，2台备用），其中备用的2号锅炉（40吨）因燃气泄漏，炉膛内产生爆燃，造成与其相邻的1、3号锅炉及锅炉房房梁受损，4号锅炉部分管线受影响。为防止发生次生衍生灾害，所有锅炉停止运行。有关部门和属地政府全力组织抢修，深入住户做好安抚工作，并向困难家庭发放电热毯等取暖用品。经抢修，许，4号锅炉点火运行恢复供热，其它锅炉及受损房屋仍在抢修中，事故原因正在调查。
许，位于的着火，过火面积约3平方米，无人员伤亡。经查，系学生用电不慎所致。
许，人（男，21岁，）与蒙古女子明美（27岁，学生）在酒吧搭识后发生纠纷，明美欲乘出租车离开时，将拽下，自驾出租车行至时撞在路边树上死亡，明美受伤。现公安机关正进一步工作中。
许，位于、和，因污雨设施损坏致使路面发生面积约20平米、深3米的塌陷，经抢修，于许路面恢复正常。
许，被一施工单位挖漏，导致DN300上水管破裂跑水。自来水公司即到现场关闸止水，并组织力量抢修。许，抢修结束，恢复供水。
许，一辆322路公交车在内因车辆失控将4名群众撞伤，其中1名人死亡。目前，有关部门正在工作。
许，发现2名女员工在宿舍内死亡。经初步分析，系空调机吸入隔壁房间汽油发电机排出的废气所致。现有关部门正处理善后。
许，一本市小客车在一路口撞倒2名行人，其中（女，28岁）倒地后又被123路公交车撞伤致死。
许，在出方向四十余公里处，人（男，41岁）驾驶牌照小客车追撞一辆辽宁牌照重型货车，造成小客车内2名乘客死亡、晋等3人受伤（已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，发现在，一无业人员因使用燃烧的蜂窝煤取暖，导致一氧化碳中毒死亡。
许，一直径630毫米的自来水管发生爆裂，造成城关地区约6万户居民停水。相关部门及时采取供水保障措施。经抢修，许修复完毕，供水陆续恢复正常。
许，一居民家中发生火情，造成1人死亡（女，96岁，本市人），过火面积20平米。具体原因正在调查中。
许，一来京货车在侧翻，造成一人死亡，事故原因正在调查中。
许，一辆货车行至时发生侧翻，造成一辆930路公交车与两辆小客车刮蹭，无人员伤亡。
许，一河北人驾驶轿车行至将台路小陈各庄铁道口时与一辆重型货车相撞，造成轿车上1人死亡，5人受伤。事故短时影响一货运列车通过。
，在的一间简易棚内，3名人在非法生产充装乙炔气体时，气体泄漏导致爆燃，造成1人死亡，1人受伤。经查，该生产点无任何资质及证照。事故原因正在进一步调查。
许，在附近发生5车追尾事故，4辆重型半挂牵引车及1辆小客车（均为外地牌照）相撞，并造成小客车上2人死亡。
许，在，一腾空的待拆迁平房房梁起火，后被迅速扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡，事故原因正进一步调查中。（、报）
许,发生沉陷,面积约6平米，深约20厘米，并有渗水现象，相关部门及时赶赴现场开展处置工作，于修复完毕。沉陷原因正在调查中。其间，对交通未造成影响。
许，在，三名工人在进行钢筋吊装作业过程中，吊装工具脱钩坠落，致使一名工人（，男，56岁，籍）受伤，经抢救无效死亡，目前，事故原因正在进一步调查中。
许,向南方向第一个天桥下最外侧机动车道发生沉陷，面积约4平米，深约15厘米。相关部门及时赶赴现场开展处置工作，于回填完毕。经勘测，未发现管线破裂，沉陷原因正在调查中。其间，对交通未造成影响。
许，新发地一出租房发生一氧化碳中毒，造成1名籍男童（5岁）死亡。
许，一辆本地牌照小客车行至出方向9.8公里处时，与一辆重型牵引车追尾，造成小客车上2名籍男子当场死亡。
许，5间堆放杂物的简易房起火，过火面积约200平米，无人员伤亡。
许，一单元房起火，过火面积30平方米，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，在发现2人死亡（一人为人，17岁；另外一人身份正在调查中），初步认定为使用简易铁皮炉不当吸入一氧化碳中毒死亡。
许，一辆937路公交车行至时与一辆大货车发生刮蹭，造成公交车乘客2人轻伤、2人轻微伤，有关部门正工作。
许，位于的试验田内一DN500供热管线发生泄漏，影响周边5个热力站运行、涉及约3700户居民用热。经有关单位全力抢修，14时10分管线修复完毕，15时供热逐步恢复正常。（报）
许，一公司院内仓库自来水管漏水。经查，原因为该仓库长期占压管线所致。14时许，开始关闸抢修，影响周边20栋居民楼及南郊罐瓶厂用水。17时30分许恢复供水。
许，一装修工人在一居民家装修时，因使用煤气烘烤泡沫胶导致罐体爆炸，造成房主面部被烫伤。
许，门前便道发生塌陷，面积约4平方米、深约40厘米，初步分析为施工回填不实，对地铁及地上交通未产生影响。
许，后院一简易工棚因电路断路起火，过火面积20平米，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，位于的起火，被及时扑灭，无人员伤亡。
许，位于改造工程内的一幢3层彩钢板结构民工宿舍起火，后被迅速扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
，一包装厂仓库起火，12时37分火被扑灭。过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（报）
许，在施工时，将一根DN300供水管线挖断，造成部分路面积水，并影响该小区8幢居民楼供水。立即进行关闸抢修，并派5辆水车进行现场供水。许恢复供水。
许，在，两辆罐车发生追尾事故，其中水泥罐车上2人当场死亡，油罐车被撞起火，后被及时扑灭。
许，在，对地铁14号线施工勘探时将一条燃气次高压管线钻穿，造成燃气泄漏。经抢修，10时许修复完毕。其间未影响生产和居民生活用气。
许，的一民工宿舍楼（为彩钢板简易房）起火，后被扑灭，过火面积约260平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于的一五金建材市场摊位起火，后被及时扑灭，过火面积50余平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在（），因施工不慎将一D300燃气管道挖漏，造成燃气泄漏，公安、交通部门及时采取断路措施，市政、建设、环保、消防、燃气等部门和及时赶赴现场。经抢修，15时45分，管线修复完毕，恢复供气。事故未造成人员伤亡，不影响周边小区供气。
许，位于“任你行康体俱乐部”的锅炉房因热气压力过大，引起锅炉容器爆燃，造成锅炉房一面墙体倒塌，1名烧锅炉工人受轻伤，1名过路行人被砸伤，均无生命危险。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约35平方米，无人员伤亡。经查，系住户用火不慎所致。
许，内一间平房起火，后被及时扑灭。过火面积约60平方米，造成居住在此的一名老人（男，80岁）死亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在附近，发现该校2009级生态学硕士生（男，22岁）死亡。经现场勘查，初步分析被车辆撞击导致多处骨折，有关部门正在工作中。
，在方向54公里处，发生6车追尾事故，造成其中1辆中型客车（“日上批发市场”免费班车）上7人不同程度受伤，均无生命危险。
许，发现暂住在的一对夫妇昏迷，其中男事主经抢救无效死亡，初步判断为使用煤炉不当造成煤气中毒。
许，在，一辆河北牌照大货车与一辆属公交车相撞，造成公交车内1名乘客死亡，另有6名乘客受伤（其中2人伤势较重），均已送往医院救治。有关部门正工作。（、、、政府报）
许，位于的一居民家中厨房炉灶起火，过火面积约1平米，未造成人员伤亡。
许，所属前发现一支路二次线漏水，影响居民和、9、10、11号4栋楼共240户居民供暖。经抢修，于23时恢复供暖，其余4栋楼预计恢复供暖。
许，方向18公里处，因受雾大及方面高速公路封闭措施不严影响，先后发生多起追尾事故，共涉及23辆机动车，造成2人死亡（B99666驾驶员、男、46岁、唐山人，乘客、男、47岁、丰润人），10人受伤。其中，1辆牌照重型半挂牵引车装载的部分液体酒精发生泄漏，相关部门及时赶赴现场处置，未发生燃烧。同时，本市对、开、石、塘、二通道等高速公路出方向及时采取封闭措施。
许，租住户（女，49岁，人，已与房东签订预防煤气中毒工作责任书），因自行将室外炉子搬到室内，造成煤气中毒身亡。
，一辆小轿车在发生自燃，现场采取双向断路措施。许，火被扑灭，无人员伤亡，道路交通恢复。
许，彩钢板厨艺车间起火，7时许被扑灭，过火面积约500平方米，未造成人员伤亡。
许，一消防供水管线发生爆裂。相关部门立即赶赴现场开展抢修工作，恢复正常。其间，未对周边交通及居民供水造成影响。
许，在出方向59公里处，两辆外地牌照大货车发生追尾，造成2人死亡、1人受伤。
许，在附近地铁10号线施工过程中不慎将一DN400自来水管线挖漏，迅速赶赴现场关闸止水，并紧急调派6辆应急供水车为周边提供水源。经抢修，16时30分，管线修复完毕，恢复供水。事故对周边居民用水影响不大。
许，在，一辆农用三轮拖拉机在井下坑道作业时不慎发生侧翻。驾驶员（男，35岁，籍）被钢材挤压，经抢救无效死亡。事故原因正在进一步调查中。
许，留学生（男，23岁，科特迪瓦籍）骑电动自行车行至门前时，被一辆小客车撞倒，经送医院诊断为皮外伤。
许，发现（男，58岁，人）在暂住地内，因使用煤炭取暖不慎造成一氧化碳中毒，经抢救无效死亡。
许，位于的库房起火，过火面积50平方米，被及时扑灭，无人员伤亡。
许，边梁遭到车辆撞击受损，肇事车辆逃逸，目前，现场已采取防护措施。经初步勘察，除边梁需要更换外，不影响桥体安全和车辆通行，有关部门正制定修复方案。
许，位于外东向西方向车道出现污水渗水，约40平方米，对交通造成一定影响。经抢修，7时恢复正常。
许，发生爆炸，造成一二层受损，另有3人受轻伤，现场无燃气泄漏。同志要求相关部门全力抢救伤员，妥善安置受影响群众，举一反三，做好事故调查并加强隐患排查。市应急办通知公安、卫生、市政等部门立即赶赴现场，开展人员疏散和伤员救治工作。
许，在一工地，1名籍工人（男，21岁）在吊卸热力管线时被砸伤，经抢救无效死亡。
许，在附近，一内蒙籍大货车与籍载有甲醇的罐车发生追尾事故，造成罐车内约15吨甲醇泄漏。经工作，于许现场被清理完毕。事故未造成人员伤亡，未对环境造成污染。
许，在位于的职工宿舍内，发生一起疑似煤气中毒事件，造成4人（均为人）死亡。事故原因正在调查中。
许，在，一辆本市牌照面包车由南向北驶入逆行，与一辆河北牌照大货车相撞，事故造成面包车上1人死亡、1人受伤。
许，简易房起火。13时35分，消防部门将火扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡。初步分析为电线短路引起。
许，总后（男，51岁，大校军衔）驾车行至时，先后与一辆水泥罐车和一辆半挂车牵引车相撞，造成宋受伤，其妻当场死亡。
许，发现租住户（女，25岁，人）疑似煤气中毒死亡。
许，人（男，26岁）驾车行至时，车辆侧滑与树相撞，造成金当场死亡。
许，一在建工地储存杂物的库房起火，过火面积20平米，无人员伤亡。
许，发现一DN500供热管线出现泄漏，影响3个热力站运行，造成教育部机关及周边900余户居民停暖。经抢修，，管线修复完毕，逐步恢复供热。（、报）
许，在，一辆牌照货车逆行撞到马路对面公厕，造成4人轻伤，现正在进一步工作。
许，3名籍民工在内拆除简易房时，房屋突然倒塌，造成1人死亡，2人受伤。
许，开展清理整顿私挖盗采工作中，在一废弃多年的煤熏口附近挖出80枚电雷管。据该批电雷管编号判明不属本市范围内使用，现正对其来源进行核查。
，在附近，一辆装载12辆小客车的牌照集装箱式货车起火，后被扑灭。大火造成货车及车上轿车被烧毁，无人员伤亡。初步分析系轮胎摩擦过热所致。
，发现村民、夫妇在家中疑似煤气中毒，救无效于死亡，命危险。
许，位于的人民大学印刷厂内三间出租房起火，7时被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。经查，起火房屋是市级文物保护单位拈花寺的西配楼，初步分析起火原因系电线短路所致，具体原因正在调查。
许，发现村民、夫妇在家中疑似煤气中毒，其中已死亡，被送往医院抢救，已无生命危险。
许，80余名出租车到位于的滴滴打车总部门前聚集，反映私家车使用滴滴打车软件后影响了出租车运营等问题。许，该批人又到位于上地软件园的总部数字山谷大厦反映情况。期间，聚集人员情绪平稳，车辆停放在路旁，无堵路现象。经工作，许全部离去。（、报）
许，位于的一存放塑料制品的车间起火，过火面积3000平米，无人员伤亡。
许，位于的一工地简易房起火，过火面积50平米，无人员伤亡。
许,在位于的宿舍内，发现该公司（男，45岁，人）死亡，初步分析为煤气中毒。有关部门正在进一步工作中。
许，位于“”工地一工棚起火，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，在，一辆河北牌照大货车与本市一辆金杯面包车相撞，造成金杯面包车上3死1伤，事故原因正在调查中。
许，在门前，一男子准备换煤气罐时，将罐内残液倒入下水道引起爆燃，造成井盖及旁边一饭馆厨房天花板受损，无人员伤亡。
许，位于一自来水管线发生漏水事故，相关部门即到现场进行抢修，抢修完毕。其间，占用一条机动车道，对附近居民用水未造成影响。
许，方向15公里处发生一起三辆大货车追尾事故，造成1人死亡
许，位于的一住户家中起火，过火面积10平方米，造成2名本市人死亡。起火原因正进一步调查。
许，附近一栋三层自建房起火，后被扑灭。过火面积30平米，造成1人（身份待查）死亡、4人受伤，伤者均已送医院救治。
许，在门卫室内，发现2名籍工人因使用简易炉取暖导致一氧化碳中毒死亡。
许，和平里十三区一自行车看车房起火，过火面积1平方米，造成1人死亡。起火原因正进一步调查。
许，在下，一辆运通114公交汽车的发动机起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，一服装大棚起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，位于的一平房起火，过火面积20平方米，造成1名本市人死亡。起火原因正进一步调查。
许，位于的（正在停业装修）四层一库房及外挂广告牌起火，后被及时扑灭，过火面积20平米，无人员伤亡。
许，位于的一库房发生火情，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
，在出方向K30.4处，一辆大货车侧翻后着火，没有人员伤亡。，事故现场处理完毕，交通恢复正常。
许，一拆迁公司在内拆迁施工时，挖漏热力DN100管线，影响周边6幢居民楼供暖。立即进行关闸抢修。，破损管线修复并恢复供暖。
许，位于的一厂房发生火情。7时许，火被扑灭，过火面积约1000平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，在，因一自备井废弃供水管线老化导致地面冒水，许修复。许，该管线又发生漏水，经抢修，许被修复完毕。
许，内一处山头荒草起火，过火面积约150平方米，后被及时扑灭，无人员伤亡。初步分析系路人吸烟所致。
许，发现、夫妇在家中疑似一氧化碳中毒，其中扈已死亡，任送往医院救治，目前生命体征平稳。
许，本市人（男，24岁）醉酒驾驶小客车行至附近时，撞到路边灯杆，造成其及乘客当场死亡。
许，位于的发生一起火情，过火面积约20平米，未造成人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，位于的工人对一装有金属锆（易燃，无放射性）的罐体作业时突然起火，造成1名员工受伤，经抢救无效死亡。
许，在，一小公共汽车与一大货车发生追尾事故，造成小公共汽车上3人磕碰伤。
，接、报：许，位于的一供热管线（管径325毫米）因老化导致爆裂，正在抢修中。即要求有关单位迅速处置，全力保障居民供暖。许，抢修工作基本完成，受影响的160万平米左右供热面积、2万余户居民供暖逐步恢复。其间，无其他突出情况。
许，位于的，一打桩机突然倾倒，砸到相邻顶层，无人员伤亡。目前该工地已停工，相关部门正进一步工作中。
许，慧忠北里一自来水管线跑水，影响供水，造成该地区部分居民楼在内的28万平方米供热受到影响。经抢修，12时许修复完毕，恢复供热。
许，农副产品市场的蔬菜销售大棚起火，后被及时扑灭。过火面积约620平方米，未造成人员伤亡。
许，一废厂房发生火情，15时火被扑灭。过火面积约60平方米，未造成人员伤亡。
许，在，一辆集装箱卡车与一辆大货车发生追尾，造成1人死亡，2人受伤，伤者无生命危险。
许，起火，被及时扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡。
许，在一正在装修的住宅内发现2名工人一氧化碳中毒死亡，另有2名工人昏迷被送往医院抢救，无生命危险。
许，一家私人服装厂起火，被及时扑灭，过火面积约20平方米，未造成人员伤亡。
许，一村民家中起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，造成在此居住的（男，72岁）死亡。有关部门正在进一步工作。
许，居住在的（男，57岁，人）疑似煤气中毒死亡。现场发现室内用铁桶点火取暖的情况。（、报）
许，在，一辆小客车与一辆面包车相撞，造成面包车内2人死亡、1人轻微伤。
许，（一办公用房起火，过火面积6平米，无人员伤亡。
许，本市人（男，38岁）报警称，在位于的家中，将其妻子和儿子杀死。即赶到现场将该人控制，并发现2人尸体。据了解，张于曾在精神病院接受治疗。
许，一平房起火，过火面积60平米，现场发现本市退休职工（男，82岁）夫妇死亡。
许，位于的万事好包装公司厂房内塑料板起火，后被及时扑灭，过火面积100平米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查。
许，起火，过火面积8平米，造成一名老人（患者）被烧伤。经查，起火原因为该人用火不慎。
许，发现暂住的（男，26岁，人）在家中煤气中毒，经抢救无效死亡。
许，在，一辆载有30吨汽油辅料的本市牌照罐车起火。经相关部门迅速处置，许火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系车辆行驶过程中突然爆胎所致，有关部门正进一步工作。（、、消防局、报）
许，起火，过火面积200平米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查。
许，位于附近的集中供热厂一直径200毫米的供热支管线发生破裂，相关部门及时赶赴现场抢修，于许抢修完毕，逐步恢复供热。其间，影响附近9个小区，约140万平方米供热，属地相关部门及时赶赴各居民小区开展宣传解释工作，未发生突出情况。据初步调查，管线破裂原因为热膨胀自然破裂。
许，地铁房山线03标段工地的保温材料和木板起火，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，小武基个体泡沫加工厂起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，现场发现1名男子死亡。起火原因正在调查中。
许，发现一老年夫妇在家中死亡，初步分析疑似一氧化碳中毒，目前有关部门正进一步工作中。
许，地下一层烤肉坊饭店内纸箱起火，过火面积约2平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，发现一线杆（无电力线，搭挂其他线缆）被撞倾斜，对交通无影响。有关单位已采取临时加固措施，随后进行拆撤工作。
许，一平房起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，接市地铁运营公司报：在公交换乘大厅外，出现一处路面塌陷（长3米，宽1米，深3厘米），未对周边交通等造成影响。
许，的换热器垫发生漏水，影响供热面积54000平米。该热力站属核工业部宿舍自管，有关部门正在抢修中。
许，池锅炉房供暖管线漏水，影响兴政东里5栋居民楼供暖，涉及供热面积2万平方米。经抢修，于14时修复完毕，恢复供热。
接报，发生一起凶杀案，3人死亡。有关部门正在工作中。
，位于的一存放食用调料的库房发生火情，过火面积约50平方米。15时30分，火被扑灭，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
，位于的一期工程工地民工宿舍起火，过火面积约30平方米。16时40分，火被扑灭，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，现场发现3人死亡（均为籍）。起火原因正在调查中。
许，附近）南端最外侧车道发现一处深约0.5米，直径约0.5米的塌陷。经勘察，塌陷是由于附近一中水井漏水并经车辆重压后导致，事故未对周边交通造成影响。
许，8名男子在位于的厨房工作过程中出现恶心、呕吐等症状，后到就诊，经初步诊断为急性一氧化碳中毒。目前，8人均神志清醒，正在接受治疗。
许，一村民（女，63岁）在家中疑似一氧化碳中毒死亡，已排除刑嫌。（、报）
许，一底商广告牌起火，引燃两家住户室内杂物，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，7间平房起火，后被及时扑灭，过火面积120平米，无人员伤亡。
许，在“”房间内，机械设计专业学生（女，19岁，本市人）持刀将同班同学（女，18岁，人）杀死，段已被控制，现正进一步调查。
许，有一路二次管线因漏水严重进行停热抢修，影响供热面积约5000平方米。许抢修完毕，恢复供暖。
许，内，租用的存放包装箱库房及2个存放色拉油罐体起火。13时许被扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡。
许，一平房发生火灾，过火面积20平米，导致1人死亡。火随后被及时扑灭，起火原因待查。
许，平房起火，过火面积20平方米，造成1人死亡。初步分析起火原因为电线短路。
许，位于该区的扩建工地彩钢板简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约400平方米，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
。许，外一空调冷却塔起火，后被迅速扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。（、、消防局、报）
许，在供热管线发现漏点，影响1700用户供热。22时许，现场抢修完毕，供暖逐步恢复。
，在，一辆帕萨特小轿车将一根主辅路间的电线杆撞断，造成另一机动车损坏及两名行人受轻微伤，部分电信线缆垂到地面影响道路通行。经抢修，11时30分现场处理完毕。
，在方向，两辆919路公交车由北向南行驶至附近时，因刹车打滑发生追尾，造成1名左前臂骨折，3名乘客受轻微伤。
许，“”库房起火，后被扑灭，过火面积500平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，发现暂住一出租房内5名农民工煤气中毒，其中人（男，35岁）死亡，其余4人正在医院接受治疗。现正进一步工作中。
许，2间销售电瓶的出租平房起火，后被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。初步认定系电暖气故障所致。
许，一家具厂起火，后被扑灭，过火面积约800平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，内进行污水管线改造施工时，将一DN200自来水管线挖断，影响小区内300余户居民供水。18时许，抢修完毕，供水恢复。其间，未影响交通，有关单位安排应急供水车进行供水。（、、、报）
许，一单元房起火，过火面积70平方米，造成居住在此的（男，41岁）死亡。初步查明，火灾系刘酒后点燃屋内可燃物引起。
许，发现工人（男，51岁）在居住地死亡。初步查明，系其使用炉火取暖不慎，造成煤气中毒所致。
许，5个水果摊起火，过火面积约200平米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
，位于的发生火灾，过火面积200平方米，无人员伤亡。20时50分被扑灭，起火原因正在进一步调查中。
许，位于的电力配套工程施工过程中将一根DN200的自来水管线挖坏，影响了12栋高层住宅楼约700户居民的用水。有关部门立即赶往现场抢修并安排3辆应急水车供水，许抢修完毕，恢复供水。
许，在一出租房内，发现一对籍夫妇疑似煤气中毒，其中男子已死亡，其妻正在救治中，无生命危险。相关部门正进一步工作
许，一面包车行至时发生自燃，后被及时扑灭，无未造成人员伤亡。其间，未对交通造成较大明显影响
许，在，一辽宁牌照半挂大货车和一河北牌照小客车相撞，造成小客车上3名河北籍男子当场死亡。
许，一木板房起火，后被扑灭，过火面积约5平方米，造成1名在此租住的籍老年妇女死亡。相关部门正进一步工作中
许，在，一居民平房起火，过火面积约20平方米，未造成人员伤亡。经调查，初步认定为电暖气短路所致。
许，在，发现一对当地夫妇疑似煤气中毒，经抢救无效后死亡。
许，位于一DN300管线损坏出现渗漏，影响一路供水（共两路）和主路绿化带左右各一条车道交通。经查，漏损原因系低温影响和车辆碾压所致。有关部门立即采取封路抢修措施，于抢修完毕，恢复交通和供水。
许，一辆在内行驶的11路小公交汽车因线路老化起火，后被迅速扑灭，车上乘客被及时疏散，无人员伤亡。
许，房起火，13时许火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡
许，一加工玻璃展柜的企业库房着火，许火被扑灭，过火面积100余平方米，无人员伤亡。
许，发现一居民家发生煤气中毒事故。事故造成1人死亡、1人受伤，伤者经送医院抢救已脱离生命危险。初步调查显示，系使用煤炉不慎所致。
许，位于一公司存放旧家具的库房着火，9时许火被扑灭，过火面积600余平方米，无人员伤亡。
许，内杂物起火，现场疏散5人，后被迅速扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。（报）
许，163号平房起火，过火面积70余平方米，无人员伤亡。
许，“一瓶”三层起火，过火面积80余平方米，无人员伤亡。
许，（男，42岁）驾驶小客车，行至附近失控撞到路边树木，致其当场死亡。
许，2间平房起火，过火面积约20平方米。火被扑灭后，发现暂住在此的1名籍女子死亡。
许，位于附近一直径400毫米自来水管线发生漏水，对附近20栋居民楼用水造成影响。市有关部门即组织力量进行抢修，并安排5辆水车保障居民临时用水。，抢修完毕，供水恢复正常。期间，未对交通造成影响。
许，位于发生一起疑似煤气中毒事件，造成安保芝（女，64岁，本市门头沟人）死亡，其孙（4岁）正在救治中。
，接市市政市容委报：位于一供热管线发生故障，对周边索马里、、、四个大使馆约10000平方米供热面积造成一定影响。，关闭现场故障分支线，索马里等四个使馆同步恢复正常供暖。
许，发现暂住在的1名籍人员死亡。初步查明，系该人在屋内直接点燃煤块取暖造成煤气中毒。
许，供热管线出现压力不足现象，在查找漏点过程中关闭总截门，一度影响、、、、、等大使馆和一座加油站供暖。经核查，该管线属管理，事故原因系车库内一末端截门损坏出现漏水。
，一简易房起火，16时59分火被扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。（报）
许，位于的旅游局供热站出现二次回水压力失压，影响等处共300余户供暖。经抢修，23时许恢复供热。
许，一本市男子酒后驾车行至时，车辆撞上路边灯杆，造成车上2人死亡，2人受伤。现正进一步工作中。
许，位于发生漏水事故，一度对、、、、、等6个国家大使馆约4万平方米供热面积造成一定影响。经现场核查，漏点发生在外交人员服务局宿舍区域内。13时30分，关闭故障支线阀门，上述六个使馆的供热恢复正常。
许，一处个人出租用于家庭托幼场所的房屋发生火情，相关单位立即赶赴现场开展处置工作，9名儿童安全获救，1名儿童（女，2岁，籍）死亡，过火面积约为70平方米。
许，一名员工（男，48岁，人）在拉-140米的空车绞车绳时，被从斜坡上驶下的另一辆空矿车撞伤致死。事故原因正在调查中。
许，在，由于路面湿滑造成8车追尾，无人员伤亡。
许，简易工棚起火，后被及时扑灭。过火面积约500平方米，未造成人员伤亡。
许，起火，后被及时扑灭。过火面积约80平方米，现场发现该校博士后（男，32岁，人）死亡。经初步了解，系在做实验时发生意外。（、、报）
许，发现暂住在内的2名籍工人死亡。经工作，已排除刑事嫌疑，现场发现有取暖煤炉，原因正在进一步调查中。
，接市公安局报，许，一居民楼楼道内起火，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，造成3人死亡。初步分析为居住在该楼内一家人逃跑时烟熏至死。
许，在，一辆由开往本市的大客车（载有10名乘客）发生侧翻，造成车上5名外地乘客受轻伤，已送往治疗。
许，发现暂住在的（男，44岁，张家口人）、（男，5岁，之子）死亡，现场发现有取暖煤炉，初步判断因炉火使用不当所致。
，一工地6名装修工人因误食亚硝酸盐，陆续出现中毒症状，已住院救治，无危重病例。
许，出方向43.7公里处（）发生一起本市小客车与外地大货车追尾事故，造成小客车上2人死亡，1人受伤。
许，一肇事车辆与装饰灯基础部分发生刮蹭后逃逸，致使装饰灯无法正常开启。目前，正在进行抢修，预计修复，公安部门正在追查肇事车辆。
许，一平房起火，过火面积约2平方米，造成一老年妇女（81岁）死亡，初步认定系死者吸烟引燃被褥所致。
许，一轨道高架梁生产点简易房起火，过火面积约120平方米，无人员伤亡。
许，位于的地下二层一配电箱起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，一DN500供热管线泄漏，影响周边约2400户用户供暖。8时许抢修完毕，逐步恢复供热。其间，对交通造成一定影响。（、报）
许，一简易仓库起火，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，一处路面发生塌陷（面积约4平方米，深约1米），系因地下自来水管老化渗漏所致，经抢修，22时许路面修复完毕。其间对交通未造成大的影响。
许，简易房起火，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，位于的一超市起火，后被扑灭。过火面积约60平方米，无人员伤亡。
许，位于的库房起火，后被扑灭。过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，位于的秀才家餐厅起火，后被扑灭，过火面积约50平方米。事故还造成该餐厅（女，18岁，人）死亡。
许，人（男，28岁）到位于的，用随身携带的汽油将公司库房内的箱包辅料引燃，过火面积约3000平方米。其间，持刀劫持了一名女工。公安部门及时组织力量将火扑灭，并成功控制嫌疑人，安全解救了人质。经了解，嫌疑人于因精神异常被该公司开除。
，位于的发生一起化学品爆燃事故，造成2名籍工人死亡。事故原因正在调查中。
许，一住户家中火炕起火，过火面积3平方米，造成在此居住的本市人（男，65岁）死亡。有关部门正进一步工作。（报）
，在进行外网热力管线巡查时发现一处漏点，对周边市安全局宿舍、、等单位共5.9万平方米供热面积造成一定影响。经抢修，恢复正常。
许，外悬挂的LED屏起火，后被及时扑灭。过火面积约5平方米，未造成人员伤亡。其间，疏散学生300余名。
，接市水务局报：一直径150毫米自来水管线破裂，影响周边7栋楼房和20余户平房居民用水，已派3辆水车供水。
许，一间正在装修的客房起火，被及时扑灭。过火面积约5平方米，未造成人员伤亡。其间，疏散客人百余名。
许，鹿圈4间出租房起火，后被及时扑灭。过火面积约60平方米，未造成人员伤亡。
许，在发现一中压DN200燃气管线因自然损坏漏气，对用户用气及交通无影响。经抢修，许修复完毕。
许，一名男子驾驶的小客车在失控，将2名行人撞伤。伤者无生命危险。现正进一步工作。
许，一辆京牌捷达小客车在自燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，“”一房间内床铺起火，后被迅速扑灭，1名瘫痪老人死亡。起火原因正在调查中。
许，位于的房内，发生一起疑似一氧化碳中毒事故，造成居住在此的3人身亡，另有两人受伤，伤者已送医院救治，无生命危险。初步认定3人系使用天然气取暖操作不当导致一氧化碳中毒死亡。有关部门正进一步工作。（、、报）
许，在方向附近，一辆牌照大货车翻斗自行抬起，碰到过街天桥后翻斗被撞掉，影响一条机动车道通行，未造成人员伤亡。过街天桥经检测未发现异常。
许，在附近进行地质勘察时，不慎将一310毫米口径的天然气管道击漏，造成周边两个居民小区约900余户和内4家企业的天然气供应中断。经抢修，17时50分修复完毕，恢复供气。其间，未对交通造成影响。
许，在，一辆牌照运输烟花爆竹的半挂货车的后半挂车厢起火，公安、消防、交通、安监、环保等相关部门及立即赶赴现场进行处置，经扑救，3时10分火被扑灭，无人员伤亡。
许，院内堆放的木材起火，后被及时扑灭，过火面积200平方米，未造成人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，一辆657路公交车行至时，撞到路边一堆渣土，造成5名乘客磕碰伤，经医院诊治均已自行回家。
许，起火，过火面积20平方米，造成本市人（女，81岁）死亡。初步分析系蜡烛引燃杂物所致。
许，一家具厂仓库起火，过火面积约150平方米，未造成人员伤亡。相关部门正进一步工作中。
，接报：一汽车销售公司维修车间发生火灾，消防部门正在现场扑救。10时30分将火扑灭。经查，事故过火面积400平方米，未造成人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，位于一区的一处DN200热力管线发生泄漏，影响周边约2300户居民正常供热。经抢修，管线于修复完毕，供热恢复。（、报）
许，内一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，未造成人员伤亡。
许，起火，23时许火被扑灭。过火面积约10平方米，造成在此居住的一对老年夫妇中，1人（男，80岁）死亡，1人受伤（已送医院救治，暂无生命危险）。初步分析，起火原因系电暖气短路所致。有关部门正进一步调查。
许，下一化粪污水井发生爆燃，导致水泥地皮部分掀起，正在井边玩耍的一名籍男孩（9岁）受伤，后送往医院治疗。
接市卫生局报：许，等20人（职工）在公司内食用了提供的盒饭后，陆续有11人出现，头晕、呕吐等症状。经初查，未经许可从事送餐的食品经营活动。目前，11人经治疗后病情好转，无新增和住院病例，无危重病人，具体原因待监测结果出来后才能确认。
许，一出租房发生火灾，过火面积10平方米，现场发现一名女婴死亡，起火原因正在调查中。
许，在，一辆大客车（内乘一软件公司员工42人）转弯过程中车辆失控驶入逆行，与一辆小客车相撞后侧翻入路沟内，造成大客车上1名乘客受轻伤、2名乘客受轻微伤。
许，在租用的简易房起火，过火面积100平方米，无人员伤亡，部分建筑材料被烧。
，二次管线发生漏水事故，影响供热（约2.8万平方米），有关部门立即开展抢修，并做好住户安抚工作，当日23时30分修复完毕。
许，一间宿舍起火，造成1人（男，24岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，位于的一工地临建房起火，过火面积108平方米，无人员伤亡。
许，，一出租车起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在向发生面积2平方米、深3米的路面塌陷，造成402路一公交车后轮陷入，后被拖出驶离现场。塌陷对交通造成轻微影响。、、、、等单位和专业队伍及时赶赴现场处置。经查，塌陷未影响周边管线。经抢修，于许恢复交通。
许，在（）便道上，发现一条DN50绿化用水管线发生跑水（路面无积水），有关部门随即采取关闸措施进行抢修。抢修完毕，其间不影响车辆和行人通行。
许，位于一民房起火，造成村民（男，41岁）死亡，过火面积约5平方米，起火原因正在调查中。
，位于的一间彩钢板结构的员工宿舍起火，1时许被扑灭。过火面积300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，位于发生火情，18时许被扑灭，过火面积300平方米，无人员伤亡。起火原因系燃放烟花爆竹所致。
许，一单元房起火，11时30分被扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。初步分析，系家中儿童玩火所致。其间，共疏散楼内居民200余人，无其它突出情况。
，位于西侧一平房发生火情，火被及时扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，与南100米一自来水管（DN15mm上水管）发生泄漏，漏量不大，不影响居民生活用水。为不影响道路交通，于开始抢修，22时修复完毕。
许，发生一起交通事故，造成1人死亡、2人受伤。经查，事故为一辆农用三轮车失控撞墙所致。
，位于一温室养猪大棚发生火情，11时30分被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。起火原因系养猪场工人气焊切割引燃周围可燃物所致。
许，在一出租房内，发现籍农民工和籍农民工（均为男性）疑似煤气中毒死亡。
许，在一平房内，人夫妇疑似一氧化碳中毒，造成其妻死亡。唐已送医院治疗，无生命危险。
许，一辆677路公交车由西向东行至位于与四环之间的时，与一辆688路公交车尾部发生接触，事故造成两名乘客受轻伤。其间对交通影响不大。
许，在，发现租住在此的来京个体户（女，33岁）及其2个儿子（分别为12岁、10岁）死亡。经查，死因系煤炉烟道不畅造成煤气中毒所致。
许，在二拨子一平房内，发现暂住在此的人孔键（男，35岁）及妻子、女儿因使用简易炉具不当导致煤气中毒死亡。
许，一小客车行至处时，与一对向行驶大货车相撞后起火，造成小客车上2人死亡。
许，在发现（男，28岁）夫妇二人死亡，疑似煤气中毒。
许，位于首体的地铁工地简易房起火，过火面积25平方米，
许，内2间平房起火，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，一辆大客车行至时发生自燃，被及时扑灭，无人员伤亡。
，籍男子屠显利（32岁）驾驶一内蒙牌照大货车行至，和本市一辆小客车相撞，造成小客车上3人死亡。事故原因正在进一步调查。
，一本市牌照面包车行至时，因雪天路滑，先后与一货车和一出租车相撞，造成面包车上1人死亡，2人重伤，2名伤者后经抢救无效死亡。
许，在附近，因雾大、路面湿滑，接连发生4起多车追撞事故，共涉及19辆车，造成籍男子曲永志死亡，另有2人受轻微伤，已送医院治疗。经工作，13时许，事故处理完毕，交通逐步恢复。（、、、报）
许，一班车行至时发生侧滑，与路旁树木相撞，造成车上14名中4人磕碰伤。经查，该校车证照和手续齐全。
许，在内，发现看门人（男，29岁，人）昏迷，其妻儿死亡。经初步分析，该3人因使用煤火取暖不慎中毒。陈已被送至医院救治。
许，西门外一商铺起火，被及时扑灭，过火面积6平方米，无人员伤亡。
许，一河北籍男子驾驶京牌面包车行至门前时，将横过马路的一四川籍女子撞出，伤者经医院抢救无效死亡。有关部门正在工作中。
许，本市人（男，47岁，）驾驶小客车行至，撞到路边树木，造成此人死亡。
许，一辆本市牌照小客车（车上有“两会”自备车证）行至时，将1名骑车人撞伤，车内乘坐的未受伤。经工作，骑车人对处理结果无意见。
许，一民房起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，造成1人死亡（，男，56岁，人，患半身不遂）。起火原因正在进一步调查。
许，出现一处路面塌陷（面积约1平方米，深0.5米），经抢修，23时许修复完毕。初步分析系回填不实所致，路面下无地下管线。其间对交通未造成大的影响。
许，位于所属的后厨烟道起火，后被迅速扑灭，现场疏散80余人。过火面积约10平方米，无人员伤亡。（、报）
许，在，一辆本市牌照小轿车撞到路边树上后起火，造成车内2人死亡。
，在，一辆违章逆行的内蒙牌照大货车，与一辆载有7名乘客的小客车相撞，造成小客车及1名乘车人员当场死亡，1人经抢救无效死亡，另5名乘车人员受伤（其中2人伤情较重）。
，位于的一家汽车4S店烤漆房起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，一辆中型客车与一辆小客车在相撞，造成中型客车上7人受伤，均无生命危险；许，在，一大货车将2名骑车人撞倒，造成1死1伤。
，发生一起煤气中毒事故，造成3名外地来京人员中毒，现正在医院救治。
许，位于的一砖混结构仓库起火，18时49分火被扑灭。经核实，仓库内存放纸箱、电脑机箱、蓄电池等物品，过火面积500平方米，无人员伤亡。起火原因和财产损失情况正在调查中。（、消防局、报）
许，的施工人员在位于的（非两会代表驻地）工地施工时，不慎将一燃气管线挖断，影响该宾馆用气。经抢修，于30分修复完毕。
许，内部分简易摊位起火，后被及时扑灭，过火面积600平米，未造成人员伤亡。
许，商品市场起火，过火面积约500多平米，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，位于的（停业中）4层彩钢板结构的员工宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积约50平米，1名员工在逃生过程中摔伤。
许，一男子（人，36岁）驾驶小客车行至出口时，因措施不当与主辅路隔离带相刮后又与北侧路树相撞，造成车内1人死亡、4人受伤。
许，一直径600毫米自来水管线发现漏点，影响附近20栋居民楼用水。立即进行关闸抢修，并派5辆水车现场供水，12时许修复完毕。其间，交通基本正常。
许，位于起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，一物业自管热力管线发现漏点，影响该小区5栋居民楼供暖。经抢修，22时许修复完毕。因热力管线内存有余温，其间对居民供热影响不大。
许，位于筒易厂房起火，过火面积100平方米，被及时扑灭，无人员伤亡。
许，一住户家中阳台上的杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，造成在此居住的本市人（女，83岁）死亡。
许，一住户家中家具起火，后被迅速扑灭，现场疏散100余人。过火面积约80平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。（、报）
许，位于，一大货车发生爆胎后，与三辆小轿车相撞，造成2人死亡，1人受伤，伤者无生命危险。
，位于起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，位于（“两会”代表驻地）附近一直径50毫米自来水管线发生漏水，漏水量较小。市自来水集团即采取临时措施进行处理，并计划于夜间进行破路抢修。许，该管线修复完毕。期间，未对周边居民供水和交通出行产生影响。
许，一籍男子驾驶一辆无牌照货车行至时，与一辆牌照货车相撞，共造成4人受轻伤。
许，2栋居民楼的热力管线发生漏水事故，有关部门立即赶赴现场，目前正在抢修中。
许，一本市微型面包车行至附近时，与一辆大货车追尾，造成面包车上2名人死亡。
许，大二学生（男，22岁）驾驶小客车行至时，超车驶入非机动车道，将正在清扫道路的（女，30岁，本市人）撞死。
许，物业在小区内进行道路施工时，将一中压DN80燃气管线挖漏，影响3000余户居民用气，无人员伤亡。13时许修复完毕。其间疏散附近一小学800余名师生和周边1000余名居民。（、、、、报）
许，在位于的领内化粪池施工过程中，将一中压DN400燃气管线挖漏，经抢修，于3时40分修复完毕。其间，未对周边居民用气造成影响。经查，该小区为新建小区，居民尚未入住。
许，阔袋胡同一待拆迁平房起火，过火面积约2平方米，无人员伤亡。初步分析系电取暖器引燃杂物所致。
许，一堆放木柴的棚子起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，报：位于“职工之家”（“两会”代表驻地）附近，地面出现裂缝往外渗水，不影响代表出行。经查，漏水地点位于“职工之家”东门南侧40米，为一直径20厘米自来水管线破裂所致，漏水量较小，路面无积水，对交通影响不大。于23时30分进行破路抢修。，破裂管线修复；2时30分，路面全部恢复。
许，一辆内蒙古牌照大货车行至向西方向83公里处，与前方一辆重型半挂牵引车追尾，造成货车内2人死亡。
，内彩钢板结构库房起火，7时30分基本被扑灭，无人员伤亡。经查，该库房内存放的1000余个一次性废旧干蓄电池被引燃，过火面积100平方米。经环保人员现场监测，事件未对周边环境造成影响。起火原因正进一步工作中。
许，本市一男子驾车在北五环内环9.5公里处撞在道路中心护板上当场死亡，事故原因正在调查中。
许，一栋三层建筑楼顶起火，后被迅速扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在与因沟盖板断裂出现一面积约为1平方米、深2米的路面塌陷，经抢修，修复完毕，其间对交通影响不大。
许，在出现一面积约10平方米、深约0.2米的路面塌陷，初步判断为施工后土方回填不实造成。相关部门正在抢修，将于修复完毕，对交通影响不大。
许，在，一简易工棚内保温材料起火，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，一本地牌照切诺基吉普车在交界口撞破护栏后翻入水沟，造成4人（2名男性、2名女性）死亡。
许，一辆京牌小客车行驶至时撞向路边，造成3名行人死亡。事故原因正在调查中。
许，位于的试验室起火，过火面积约30平方米，造成1人死亡、2人重度烧伤。
，进发生一约6平方米、深30厘米的路面塌陷。经抢修，，路面恢复正常。其间，未对交通造成重大影响。塌陷原因为路面回填不实所致。
许，一辆635路公交车行至时，与一小客车追尾，造成公交车内3名乘客受伤，其中2人骨折，1人韧带拉伤。
许，出方向61公里处发生一起5车追尾事故（3辆大货车，2辆小轿车），造成2人死亡、4人受伤（其中有1名人）。（、、、、报）
许，在一出租房内发现人风（男，27岁）夫妇死亡，初步分析为一氧化碳中毒，相关部门正进一步工作。
许，位于的一车间内泡沫起火，后被及时扑灭，过火面积30余平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在发现3人死亡，经现场初步判断系交通肇事逃逸事故所致，相关部门正进一步工作中。
许，出现一处塌陷（直径约0.2米，深约1米），经市、区市政、绿化等部门作业，塌陷于许回填完毕。其间交通未受影响。初步分析系一未投入使用的绿化管井底部水土流失所致。
许，一住户家中燃气管道发生爆燃。未造成人员伤亡，楼体未受影响。
许，附近，相继发生两起车辆追尾事故，无人员伤亡，现场及时清理完毕。
许，一居民家中厨房内杂物起火，过火面积约4平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，在和先后发生行人被扎案件，共3人受袭，造成2人受伤，伤者已被及时送往医院治疗，无生命危险。经初步认定，两起案件为同一嫌疑人作案，正在全力侦破。
许，在附近，一辆天然气罐车追撞一辆大货车，造成2车起火（后被及时扑灭，罐体无泄漏）、货车受伤。（、报）
许，本市居民（男，44岁，员工）因与妻子（41岁，）发生争吵，酒后在家中将其妻腿部扎伤之后（在治疗，无生命危险），到右安门桥南其单位内持刀将、两名同事扎伤。其中，伤者在治疗，无生命危险，经抢救无效死亡。犯罪嫌疑人被当场抓获。经初步了解，与妻子长期感情不和，怀疑有外遇，且与同事有矛盾，故酒后进行报复。
许，7人发生轻微一氧化碳中毒，已送医院治疗，无生命危险。
，在，一辆重型作业车与一辆两轮摩托车相撞（均为牌照），造成摩托车上2人受伤，后经抢救无效死亡。
许，接报，许，和在一污水管道施工过程中发生塌方，造成3名外地工人死亡。
许，在向西方向150米处出现一面积约10平方米、深1米的路面塌陷，并有少许漏水。市应急办即通知市、、前往现场进行处置。经查，塌陷原因系地下自来水管老化渗漏所致。经抢修，25日6时30分修复完毕，其间未对交通和居民供水造成影响。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，造成在此居住的（男，24岁，人）死亡。（报）
许，本市人（男，32岁）驾驶大客车行至，与另一辆大客车追尾，造成张眼部、腿部受伤，其车上9名乘客擦伤。
许，在发生塌陷，面积约2平方米，深1米。经抢修，许修复。其间，未对交通造成影响。
，在和上第三车道出现一处面积约0.5平方米、深15厘米的坑槽。经抢修，11时许修复完毕，其间未对交通造成较大影响。
许，西北角，该院出租给众生大药房的二层楼房发生火灾，部分药品被烧毁，许火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。
。左右，位于旁的一木质别墅起火，48分火被扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡，有关部门正工作。（、报）
许，位于的房起火，后被及时扑灭，过火面积约为500平方米，未造成人员伤亡。
许，位于一联通井井体出现多处裂缝，造成路面沉降。相关部门及时开展抢修工作，并对过往车辆采取分流绕行措施，以减轻现场交通压力。目前抢修工作仍在继续，预计抢修完毕。
许，位于的和众物流LG仓库，一货车倒车时将该公司（女，45岁）撞伤致死。
许，在，籍女子横穿公路过程中，被机动车撞到后碾压致死。
许，位于的地铁6号线工地起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米。经查，起火原因系电焊作业过程中引燃杂物所致。
，有关部门巡查发现一DN150水管漏水。市政部门即赶赴现场抢修并于许抢修完毕，期间对周边部分小区采取低温低压措施保障供暖，未发生突出情况。（、、报）
许，位于的2间民房起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，造成居住该处的当地村民（女，69岁）死亡。
许，人鹿爽（男，16岁）无证驾驶无牌照农用三轮车牵引一辆无牌照翻斗车行至时，因处置不当导致翻斗车侧移，造成正在路边玩耍的4名学生不同程度受磕碰伤。
许，发生一起疑似煤气中毒事故，造成4名外地来京人员受伤，现正在医院救治，无生命危险。初步分析事故原因系洗澡时天然气泄漏所致，具体原因相关部门正在调查中。
许，在模式口自建103号早点铺内发现夫妻2人（均河北人）煤气中毒，其中1人死亡，1人送医院救治。
许，在，一根DN400mm自来水管线发生泄漏，影响附近5栋居民楼用水。立即进行抢修，并派3辆水车进行现场供水，7时许修复完毕。
许，起火，后被迅速扑灭。现场过火面积约40平方米，造成该店主的女儿（14岁，人）死亡。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中被褥起火，未造成人员伤亡，过火面积约8平方米。起火原因正在调查中
许，一车间起火，未造成人员伤亡，过火面积约15平方米。起火原因初步分析为电路老化所致
许，在一出租房内，发生一起疑似煤气中毒事故，造成租住在此的籍男子死亡。（、报）
许，位于和的一直径600毫米的自来水管线破裂。经抢修，16时许漏水点修复，对路面交通影响不大。其间，市自来水公司调用6辆应急供水车，周边居民用水未受影响。
许，房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，一辆出租车在发生自燃，火被及时扑灭，无人员伤亡，未对交通造成影响。
许，一辆小客车在向南方向发生自燃，火被及时扑灭，无人员伤亡，其间对交通造成一定影响。
许，1名驾驶一辆海军牌照面包车，行至方向时，将1名违规穿越高速公路者（籍）撞伤，经抢救无效死亡。
许，一住户家煤气罐发生爆燃事故，造成1人死亡3人受伤。
许，桑拿房起火，过火面积2平米，造成1名籍男子窒息死亡。起火原因正在调查中。
许，在，一DN800供热管线出现漏点，影响周边4400户居民供热。11时40分，管线修复完毕，供热逐步恢复正常。（、报）
许，（区文物保护单位）因寺内人员烧荒引发火灾，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，地铁6号线平安里至间在施工过程中出现渗水，导致少量塌方（6、7立方米），无人员伤亡。为防止次生灾害，相关部门封闭地上1条机动车道，并于许采取灌浆措施，许抢修完毕，事故原因正在调查中。
许，发生路面塌陷，面积约1平米。经抢修，于许修复完毕。其间，未对交通造成较大影响。
许，位于的和出现路面塌陷，面积约1平米。经查，塌陷原因为自来水管漏水。截至目前，仍在现场抢修，封闭两条机动车道。
接市公安局报，许位于对面的多彩印刷厂一库房发生爆燃，许火被扑灭，过火面积约1000平米，造成1名籍女工死亡，4人受伤，伤者无生命危险。经查，事故系租用该印刷厂装订车间存储的丙酮爆燃引发了仓库火灾。
许，一居民家中起火，造成一对老夫妇死亡。起火原因正在调查中。
许，一出租房内，发现一名女子疑似煤气中毒死亡。
许，一居民家中发生燃气爆燃，过火面积60平米，1人烧伤，已送医院救治。经查，系因家庭矛盾自行释放天然气所致。
许，发生火灾，过火面积120平米，3名顾客在疏散过程中发生刮蹭轻微伤。起火原因初步判定为在店外进行广告加工过程中，因电焊作业不慎所致。
许，工地内两栋三层彩钢板结构工棚起火，15时43分，火被扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，一废弃砖厂的彩钢结构房顶被大风吹落，砸坏2辆路边汽车，并将电线挂断引燃部分房顶，后被及时扑灭，过火面积30平米，无人员伤亡。
许，在，两辆货车相撞，造成1人死亡，3人受伤，伤者无生命危险。
许，一金银建出租车汽车公司在停车候客时睡着，被其他车辆鸣笛催醒后，在意识不清情况下启动汽车瞬间撞进的士餐厅内，未造成人员伤亡。
许，在建的限价房二期1号楼工地发生模板倾倒事故，工人（男，45岁，人）被砸倒死亡。
许，一辆大货车行至，与一辆本市牌照厢式货车相撞，造成2人死亡，5人受伤。
许，位于上用品加工厂库房起火，后被及时扑灭，过火面积约350平方米，未造成人员伤亡。
许，在，4辆汽车发生交通事故并全部着火，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。有关情况正在调查中。
许，一辆小客车行至，与一辆大货车（两车均外地牌照）发生追尾，造成小客车内1人死亡、3人受伤（均为学生）。
许，四八条37号院一平房起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，在上，人（男，26岁）酒后驾驶小客车撞到前方大货车尾部，造成李及1名乘车人死亡、另2名乘车人受伤（已送医院救治）。有关部门正进一步工作。
许，21名学生，晚饭后出现腹痛症状，由校方陪同到就诊。经治疗症状逐渐得到缓解，无危重病人，截至所有学生全部出院，陆续返回学校。初步分析，不排除与食品有关，具体原因正在调查中。
许，，陆续有游客用餐后出现急性中毒症状，共有100人被送入医院进行救治。经查，初步认定系药物可乐定引起的急性中毒。截至，已治愈出院40人，其他60人病情平稳，无重症病例。
许，接报：许，在和发生路面塌陷，面积约30平米，深约2米，未对交通造成影响。许修复完毕。目前，塌陷原因正在调查中
许，一居民家中起火，被迅速扑灭，过火面积约3平米，无人员伤亡，起火原因初步判断为燃气泄漏。
截至，在进餐后出现急性中毒症状并送医院救治的100名游客中，有45人痊愈出院，55人分别在、、和接受治疗。其中，除在治疗的游客中有2人心率偏低继续在ICU治疗外，其他人员均生命体征平稳，病情稳定。
许，在（西向发生一面积为15平方米，深为0.12米的塌陷，交管部门封闭2条机动车道。市应急办即通知相关部门赶赴现场，查明情况，组织抢修。许，路面修复完毕，交通恢复正常。经查，塌陷系绿化管道漏水所致。
许，一辆内蒙古牌照小客车行至下驶入逆行，与一大货车相撞，造成小客车乘客（男，28岁。人）死亡，（男，39岁，人）受伤。
许，在附近，一辆648路公交车突然失控，跨越绿化隔离带，驶入主路中央，造成一名乘客磕碰伤。事故原因正在调查中。（报）
许，一出租房内杂物起火，过火面积10平方米，造成暂住此地的一四川籍5岁女童死亡。
许，两限房工地砌墙时墙体倒塌，将2名籍工人砸伤。
许，发生山体塌方，约3000立方米，导致道路中断，无人员伤亡和车辆损毁。有关部门迅速赶赴现场处置，采取绕行措施加强车辆疏导。12时许，塌方现场清理完毕，交通恢复正常。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积8平方米，导致本市退休职工胡本权（男，73岁）死亡。有关部门正进一步工作。
许，一出租屋内起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，导致一名3岁儿童死亡。有关部门正进一步工作。
许，一辆电动三轮车不慎坠入，车内四名男子系员工，其中2人（、37岁，、35岁，均为人）死亡，另2人（吉光才、43岁，吉光发、37岁，均为人）送往医院救治，无生命危险。
许，工人在处理废旧钢瓶时，不慎将部分钢瓶和1辆公交车引燃，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，1名工人受伤，1辆公交车被烧毁。
许，位于一工地3层保温层起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，在方向77公里处，两辆外埠半挂牵引车发生追尾事故，造成3人死亡。
从开始，陆续有多名生出现恶心、呕吐、腹痛、腹泻、发热等症状。截至，共对26人进行电话调查，其中3人已经痊愈，其余学生病情均已好转，在家休养。事件原因正在调查中。
许，位于的后厨和库房内杂物起火，后被迅速扑灭。过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（报）
许，位于库房起火，被及时扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡。
许，闹市口大街一直径600毫米供水管线漏水，组织人员迅速赶到现场开展抢修。许，现场抢修完毕。期间，未对周边交通和居民用水造成影响。
许，平房起火，被及时扑灭，过火面积约30平方米，该村村民高树芝（女，84岁）死亡。
许，一废品收购站起火，被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，一本市牌照小客车行驶至，与路边树木相撞，车上一名本市男子经抢救无效死亡。
许，在位于的，发现2人出现煤气中毒症状。其中一人经抢救无效死亡，另一人生命体征平稳。
，接市自来水集团报：7时40分，集团所属水源地供水输电线路不明原因断电，致使全部水源井停止供水，600mm输水主管线同时发现冒水；，供电开始逐步恢复，所属抢修队正在冒水事故现场进行抢修。
，接市公安局报：因在检查过往大货车，造成向南方向约10公里拥堵。据称，由于梁受损，为保证行车安全，公司治超办决定开始在全面加强治超检查工作，对载货能力150吨以上货车进行分流和劝返。经有关部门协调，该公司于许暂停检查，并表示今后将不定期开展治超检查，提前通过道路提示牌等方式对通行车辆进行提示，开辟分流道路，保障交通正常运行。截至许，现场交通基本恢复正常。
许，在，2辆本市牌照小客车发生相撞，一名本市男子经抢救无效死亡，另有6人受伤。
许，在发现本市一对夫妇在其居住的房屋内死亡，经调查，初步判断死亡原因为使用土炕取暖不慎造成煤气中毒。
许，在出方向27公里处，三辆本市牌照厢式货车发生碰撞，事故造成籍（男，24岁）死亡。
许，在位于的附近，一辆京牌轿车撞向一辆因故障停在路边的施划道路标线专用车，造成该车后3人（均为职工）当场死亡，轿车受轻伤。事故具体原因正在调查中。
许，一居民家中起火，过火面积15平方米，现场发现本市人（男，58岁，无业）死亡。经初步分析，起火系电路老化所致。
许，发生一起10米长、0.5米宽、0.3米深的路面塌陷。初步判断系轻轨桥墩施工时，水泥路面因大货车负重通行导致沉降。目前，轻轨建设单位已完成路面回填。
许，一辆646路公交车正常行驶至时，将一横穿马路的行人（未走人行横道）撞倒，后经抢救无效死亡。
许，在，一辆大货车与一辆摩托车相撞，造成摩托车上2名男子（1名本市人，1名人）死亡。
许，一辆本市牌照小客车行至，将8名行人撞倒，其中1人经抢救无效死亡，另7名伤者送至医院治疗，均无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，一切诺基小客车行至附近，与一辆河北牌照大货车相撞，造成小客车上1人死亡（男，榆次人）、5人受伤（其中3人为正在实习的地质大学研究生），伤者无生命危险。
许，位于的天恒别墅山工地在污水管线改线工程清槽过程中发生土方坍塌，造成1名籍工人死亡。
许，真发生路面塌陷，面积约5平方米，深1.5米，无地下管线。经抢修，18时许修复完毕，期间对交通影响不大，初步判断系回填不实引起。
许，发生路面塌陷，面积约1.5平方米、深0.3米，无地下管线。经抢修，13时许修复完毕，其间对交通影响不大，初步判断为回填不实引起。
许，座工地5至8层楼体外保温涂层起火，后被及时扑灭，过火面积约为60平方米，未造成人员伤亡。有关部门正在工作中。
许，本市一辆小客车行至时，追撞前方等候红灯的小客车后，又与639路一公交车发生碰撞，造成被撞小客车内3人受伤，公交车上1人轻微伤。
许，位于的一装饰铝板有限公司厂房起火，后被及时扑灭，未造成人员伤亡，过火面积约为500平方米。
许，位于的基地内存放的木料起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
，在主路上，两辆本市牌照小客车发生追尾事故，致使后车起火，未造成人员受伤。事故造成南三环内环方向短暂封闭。，事故现场清理完毕，道路恢复正常。（报）
，接市公安局报：建外SOHO一房间起火，消防等部门已赶赴现场处置。经工作，17时18分火被扑灭。经查，起火房间为建外SOHO现代城6号楼2501房间，该房间为的办公室，事故未造成人员伤亡，过火面积约15平方米。目前，起火原因正在进一步调查中。
，接市公安局报：位于的出现一处面积约6平方米，深约1米的塌陷，已临时封闭辅路，未影响机动车通行。
，一脱硫塔内的防腐材料起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在拆迁安置房工地，（男，18岁，人）在施工过程中被滑落模板砸伤，经抢救无效死亡。
许，在自行车道上出现面积约为20平方米、深0.4米的路面塌陷。经抢修，许，塌陷路面修复完毕。其间，未对交通造成影响。
，接、报：位于的一私营服装厂仓库起火，过火面积约1000平方米。
许，一辆河北牌照农用车（上乘12名人），在发生侧翻，造成车上2人死亡（1男1女），2人受伤（均为女性），均无生命危险。
许，一聚乙烯罐起火，许火被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡，对周边环境无影响。
，接市交通委报，18时许，位于的一地下通道发生渗水，经初步勘察为一处污水管线破裂所致。
许，在，一本市摩托车被一无牌照越野车撞倒，造成摩托车驾驶员（女，41岁，人）死亡。
许，在，一牌照重型半挂牵引车，将一停在路边的京牌小型货车撞翻，致该车上人员2死1伤（均为河北籍）。
许，在方向15.3公里处，发生3辆货车追尾事故，造成2人死亡。事故造成进方向车辆拥堵，相关部门正进一步工作中。
许，在出方向36公里处（管界），发生2辆货车追尾事故。造成出方向车辆拥堵，相关部门正进一步工作中。
许，附近一平房发生火情，过火面积约5平方米。造成居住在此的一家（籍4人、籍1人，均为社会无业人员）受伤，目前伤者生命体征平稳，无生命危险。
许，在，一辆牌照大货车与一辆电动三轮车相撞，造成三轮车驾驶人（男，73岁）及乘车人（女，72岁，均本市人）当场死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，位于菜户营的下属老干部住宅工地在铺设柏油路面时，一辆载有沥青的大货车倒车时因后轮陷入井中发生侧翻，将一河北籍民工（，男，21岁）致死。
许，一本市大货车在向因躲避其他车辆撞坏护栏侧翻至桥下，造成该车及桥下一小客车内2人轻微伤。有关部门立即赶往现场处置，于许将大货车吊装拉走。其间，对交通影响不大。
，接市公安局报：位于的（个体性质）部分摊位起火。经工作，火被扑灭，过火面积约2000平方米，涉及60余个摊位，无人员伤亡。起火原因和财产损失正进一步核查中。
许，在轻轨亦庄线旧宫站一施工工地，两名工人在挖掘消防井时不慎吸入井下生活垃圾产生的一氧化碳死亡。
许，内的杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一私营汽车内饰厂起火，后被及时扑灭，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在向东方向，一辆空载的罐车被卡在桥下。5时许，现场清理完毕，无人员伤亡，桥体有钢筋露出，主体结构未受影响，将进行检查修复。
许，位于的两间彩钢板结构平房（一为水果摊、一为杂物间）起火，14时39分火被扑灭，过火面积5平方米，无人员受伤。起火原因和灾损情况正进一步调查中。（报）
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于附近外墙和门前广告牌起火，过火面积约100平方米，未造成人员伤亡。
许，一面包车不慎将位于附近的一路灯杆撞倒，事故对向北方向最外侧一车道交通运行造成一定影响，未造成人员伤亡。
许，位于附近一存放日用品的仓库起火，许火被扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，接市公安局报：一自来水管线发生破裂，路面大量积水，经查，事故破裂管线系一直径600mm自来水管线，影响周边约500户居民供水，对该路段辅路交通产生明显影响。经工作，，跑水被止住。经全力抢修，于恢复供水，抢修完毕，交通基本恢复。
许，在内，2名工人在进行切割钢筋作业过程中，将保温材料引燃，后被及时扑灭，过火面积约3平方米。
，接市公安局报：在对面空场，一本市小客车撞到5名小学生，其中1人死亡。经查，，村民（男，49岁）驾驶小客车时，因误踩油门将学生（男，6岁，籍）撞成重伤，后经抢救无效死亡，与同行的3名男生经医院检查无大碍，和进行心理辅导后由家长接回。肇事已被当场控制。
许，位于的独资企业，两个车间起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。
许，向西方向辅路出现约10平方米，深2米的塌陷，相关单位即赶赴现场进行抢修。经工作，许抢修结束。
许，向东方向辅路出现约1平方米、深30公分塌陷。相关单位即赶赴现场进行抢修，现正进一步工作中。
，接报，一本市牌照油罐车在外环方向发生侧翻，并造成汽油泄漏。经工作，，事故车辆被拖走。初步查明，事故系油罐车司机躲让其他车辆采取措施不当所致。，向南方向交通恢复。，向北方向最内侧车道交通恢复。截至8时30分，事故现场正在进一步清理中。
许，在附近，一大货车发生侧翻坠入河中，造成该车（男，33岁，籍）当场死亡。
许，在发生一起多车相撞事故，共造成6人受伤，9辆轿车受损。15时30分，事故现场清理完毕，交通恢复正常。截至目前，受伤人员均无生命危险，其中2人伤势较重，4人轻伤。事故原因正在调查中。
许，一辆保定至一日游大客车在返回保定途中，行至小十三里时，撞至路边树上。车内共55人送至附近医院检查。截至目前，除3人面部骨折继续留院观察外，其余人员均已离院。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，造成2人被烟熏伤（已送往医院治疗，无生命危险）。起火原因正在调查中。（10月14日报）
许，在，一辆首钢汽运公司大货车（，男，27岁，籍）与一辆自行车相撞，造成乘坐自行车的女童（本市人，9岁，学生）死亡。
，发生一起路面塌陷事故，塌陷面积1平方米，深0.8米。经抢修，许回填完毕。经查，事故原因系路面回填不实。期间，未对交通造成影响。
许，四层医护人员更衣室起火，过火面积约15平方米，无人员伤亡。
许，在上，一辆小客车追撞前方一辆重型半挂牵引车后起火，小客车（男，22岁，本市人）当场死亡。事故原因正在调查中。
许，位于的起火，许火被扑灭，过火面积15平方米。在现场发现居住在此的人（女，24岁）死亡。目前起火及死亡原因正在调查中。（10月16日报）
许，人（男，44岁）驾驶小客车行至时撞到路边树木，造成2名籍女乘客死亡。
接门头沟区政府报，有4人于进入一被封闭的煤矿私挖盗采，吸入有毒气体而窒息，造成（男，32岁，人）死亡，（男，25岁，人）、波日来（男，24岁，人）、（男，23岁，本市人）受伤，已被送往救治。有关部门正进一步工作中。
许，在方向处，一辆牌照小客车侧翻后起火，造成小客车（，男，27岁，人）和车内2名乘车人（，男，30岁，籍；，男，50岁，籍；二人均为昌德机电有限公司）当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，“”三区7号楼6层住户（女，29岁，人）家中天然气泄漏发生爆燃起火，后被及时扑灭，过火面积40平方米。上坠下摔伤，已送医院救治。
，发现位于的便道上出现塌陷，塌陷面积约8平方米，坑内有积水。经勘察，为一直径200毫米管线漏水所致，市有关部门即组织力量进行抢修。17时许，该管线修复完毕。18时许，路面回填完毕。抢修期间，未对周边交通和居民用水造成影响。
许，在，雇用的3名工人在进行污水管线修理作业时发生沼气中毒。其中2人因抢救无效死亡，另有1人受伤。
许，在内，一直径250毫米的供水管线因地面压力问题发生破裂，影响周边约420余户居民用水。相关部门立即赶赴现场，开展抢修和周边居民安抚工作，并调派供水车辆进行临时供水。19时4分修复完毕，19时30分恢复供水。
许，在，一小客车与一大货车相撞，造成小客车上6名外地人受伤，送医院救治，无生命危险。
许，一直径500mm钢制供水管线出现漏水现象，相关部门迅速赶赴现场开展处置。经查，漏水点在由西向东第二条机动车道漏水量较小，不影响居民供水，无需关闸止水，在漏点处采取围挡措施，并计划于开始抢修。经工作，，漏点抢修完毕，7时许，路面回填完毕并铺设钢板保障车辆通行，计划4日晚进行铺油施工。其间，事故未对交通和居民供水造成影响。
许，人(男，39岁)酒后驾驶一辆本市牌照小客车，行至时，与同方向行驶的电动自行车发生碰撞，造成电动车上（男，38岁，）和（男，26岁，）受伤，后经医院抢救无效死亡，现肇事已被刑事拘留。有关部门正进一步工作。（报）
许，一直径500mm钢制供水管线出现漏水现象，相关部门迅速赶赴现场开展处置。经查，漏水点在由西向东第二条机动车道，漏水量较小，不影响居民供水，无需关闸止水，在漏点处采取围挡措施，并计划于开始抢修。经工作，，漏点抢修完毕，7时许，路面回填完毕并铺设钢板保障车辆通行，计划4日晚进行铺油施工。其间，事故未对交通和居民供水造成影响。
，在向西右转车道发现一处直径10cm、深60cm塌陷，系路面渗水所致，未发现管线渗漏现象，12时30分修复完毕。未对交通造成影响。
许，在发现一处面积1.5平方米、深0.4米的塌陷，30分修复完毕。
许，位于的5层一餐厅操作间起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在，一小客车与一大货车发生追尾事故，造成小客车起火，车内2人死亡。
许，一面包车在出发生自燃，造成出方向交通拥堵约5公里。经工作，11时许事故处置完毕，现场交通逐步恢复正常。
许，位于附近的有机化工厂院内，一工程公司在清理楼基时不慎将一自来水管线挖裂，影响130余户居民和4家单位供水。其间，及时派出7辆应急供水车保障用水。经抢修，管线于恢复正常。
许，在下，一辆京牌货车与一辆京牌小客车发生碰撞，造成小客车内两名男子受伤，后经抢救无效死亡。（、报）
许，一水泥罐车在通过时被卡在下，未对交通造成影响。经工作，许现场处理完毕。
许，一女子驾驶本市牌照小客车行驶至时，不慎撞到路边大树，造成车内5人受伤，已送医院救治，均无生命危险。
许，起火，过火面积约60平方米，造成1名工作人员受伤。经查，火灾系工人安装空调时使用电焊不慎引起。
许，一居民住宅起火，过火面积约10平方米，造成1人死亡，1人受伤（均为本市人）。目前，起火原因正在进一步调查中。
许，一辆运输柴油的罐车在，与一小客车发生相撞事故，导致罐车侧翻，油箱内汽油撒出（罐车内柴油未遗撒）。14时许，现场清理完毕，无人员伤亡，事故对交通影响不大。
许，一在建配套用房房顶局部坍塌，导致9名施工人员不同程度受伤，其中，重伤4人、轻伤5人。另有1人下落不明。目前，事故后续救援和调查工作正在进行中。
许，在，一本市小客车与一牌照农用车相撞，造成1名籍人员死亡，4名籍人员受伤。
许，位于一地井出现冒水。市自来水集团接报后即赴现场检查抢修，并于许关闭了一座DN600闸门，派出10辆水车保障周边3个小区约40栋居民楼及DN150大总表用水。经查，事故原因为地面不均匀沉降导致管线刚性接口破损漏水。19时许修复完毕，供水恢复正常。
许，在，一辆本市牌照小客车撞上电线杆，肇事（男，36岁，自称为现役军人）被送往医院抢救。经检测，该人血液中酒精含量超标。有关部门正进一步工作。（10月24日报）
许，在天然气自管站内一中压管线被施工单位进行土方作业时不慎击漏，影响辖区内1.2万户居民用气。有关单位即关闭主阀门，进行套管补漏，并于15时前修复，恢复正常供气。
许，在，一重型半挂牵引车与一本市牌照小客车相撞，造成小客车内3人死亡、2人受伤（均为人）。事故原因正在调查中。
许，本市人（男，25岁）驾驶一辆河北牌照货车行驶至时，将横过道路的自行车骑车人（男，60岁）及乘车人（女，50岁，均人）撞死。有关部门正进一步工作。（市公安局10月31日报）
许，一福利院15名智障患儿出现腹泻，疑似为食物中毒，已送往医院治疗，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，在，发生一起中型客车与小轿车相撞事故，造成中型客车籍和1名籍乘客死亡。
，共有6名儿童确诊手足口病，其中2名重症，4名较轻，均为同班。截至，1名重症患儿病情好转出院，另1人继续在地坛医院治疗。
许，向北方向非机动车道出现一处塌陷，面积约1.5平方米，深约1米，不涉及管线。经查，初步认定塌陷原因系地铁9号线施工过程中回填不实。许抢修完毕，其间未对交通造成影响。
许，位于的一自来水井周围路面破损，相关单位立即赶赴现场进行抢修。许破损路面修复完毕。
许，在附近，出现强疾风骤雨伴有短时冰雹，局部地区风力达7级，路边树枝被刮断，造成该村2名路过的村民1人死亡，1人受伤（无生命危险）。
，一辆出租车行驶至时撞在防撞桶上，造成受重伤，4名乘客受轻微伤。
许，一间平房的厨房起火，后被迅速扑灭。过火面积约5平方米，无人员伤亡。经初步调查，系用火不慎引起。（、报）
许，一平房起火。过火面积2平方米，造成本市人（女，87岁）死亡。经查，起火原因系李吸烟不慎引起。
许，位于的一婚纱摄影店楼上的简易房起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约40平方米，无人员伤亡，起火原因系施工人员切割屋顶彩钢板引燃杂物所致。
许，发生火灾，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。目前，起火原因及损失情况正在调查中。
许，在，在施工时不慎将一DN600自来水管线挖裂，影响周边6栋居民楼和2家单位供水。其间，及时派出5辆应急供水车保障用水。经抢修，管线于17时15分修复。
许，在，一辆中型面包车与两辆小客车发生剐蹭，造成面包车上8人受伤（均为本市人，其中1名8岁小学生重伤，无生命危险），均已送医院治疗。
许，位于民房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，在发生一起小客车、三轮车和洒水车相撞事故，造成小客车和三轮车上共3人受伤（均无生命危险）。
许，在，本市人（男，29岁）驾驶重型货车转弯时，与骑自行车的新建中学初二学生马雨（女，14岁，人）相撞，造成马雨受伤，后经抢救无效死亡。（报）
许，一辆668路公交车行至出口处，撞在导流带防撞筒上，造成车上5名乘客受轻伤，已送医院治疗。
许，一辆433路公交车在行至时与一小客车相撞，造成小客车与公交车一乘客受伤。
许，在一辆中巴车自燃起火，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。其间，造成交通短时拥堵。
许，起火，现场发现在此居住的本市人（女，86岁，患有精神残疾）死亡。已排除刑嫌。
许，在长话大楼前，一辆军队牌照小轿车发生自燃，后被及时扑灭，未造成人员伤亡，未对交通造成影响。
许，公寓E座前一直径200毫米供水管线发生漏水。有关部门随即关闸进行抢修，并派出2辆供水车现场供水。19时许修复完毕。其间，未对交通和居民生活造成影响。
，在，一外地人驾驶金杯面包车将正在路上施工的公联公司6名工人撞倒，造成2死4伤，伤者均无生命危险。
许，在向东方向，一辆508路公交车将骑电动自行车的行人（男，41岁，人）撞倒，造成王当场死亡。
许，在，（女，42岁，人）驾驶一辆小客车，将骑自行车的（男，15岁，人，初三学生）撞伤，后经医院抢救无效死亡。（报）
，一在地坛医院门诊楼前因误操作先后与5名行人和一辆小客车相撞，造成1死4伤，伤者无生命危险。
许，接、市自来水集团报，，在位于的发现一DN600管线漏水，如抢修将影响2000至2400余户居民用水。开始抢修，许修复完毕，其间共派出8辆供水车，未发生突出问题。
许，的生产车间起火，后被及时扑灭。过火面积约80平方米，无人员伤亡。初步查明，起火原因系车间内线路故障所致。
许，一自建彩钢板结构简易房起火，过火面积约400平方米，未造成人员伤亡。
许，施家胡同一平房起火，过火面积约3平方米，现场发现一名本市籍男子（55岁）死亡，起火原因正在进一步调查中。
许，在，人（男，32岁）驾驶一辆货车追撞停在路边的的一辆货车，并与（女，52岁，人）等3名现场作业人员接触，造成任当场死亡，另2人受伤（均已送医院救治）。有关部门正进一步工作。（报）
许，在，人（男，23岁）驾驶本市牌照大型吊车与一辆小客车追尾后，驶入逆行车道和一辆339路公交车后部相撞，造成公车上5名乘客磕碰伤。
许，一辆923路公交车行至时，与一辆大货车相撞，造成5人受伤。
许，一辆河北牌照大货车行至700米处时驶入逆行车道，与一辆947路公交车相撞，造成货车司机死亡，公交车上5名乘客受伤。
许，在，一辆由北向南行驶的河北牌照农用车，与一辆由南向北行驶的本市小客车（车号为京YL3028）相撞，造成小客车内人员4人死亡，农用车受轻伤。
许，一辆638路公交车（柴油发动机后置，空调车）行至时发生自燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。经初步分析，起火原因系高温天气致使油管接口处膨胀渗油，导致高温处局部出现火情。
许，在，一辆本市牌照小客车撞到中间护栏后侧翻，未造成人员伤亡，对周边道路交通造成一定影响。事故原因正在调查中。（报）
许，在，一油罐车（内装12吨机油）与一空载货车（均为牌照）发生追尾，造成油罐破裂，机油遗洒在应急车道及边沟中，对交通影响不大，有关部门正在处置。
许，在200米出京方向处，一河北牌照油罐车（内装2吨柴油）与一辆本市牌照小轿车相撞，导致油罐车侧翻，泄漏柴油100升，押运员受轻伤。22时42分，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，接市自来水集团报，许在位于门前发现一条DN400管线漏水，影响1000余户居民用水。即报有关市领导和，通知、和，要求有关部门在抢修过程中要确保居民用水。修复完毕，其间共派出6辆供水车，未发生突出问题。
许，三层简易房起火，后被及时扑灭。过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
许，位于的一DN400管线消防栓接口漏水，影响附近两家单位供水，并对交通造成一定影响。其间，调派3辆应急供水车保障用水。40分管线修复。
许，在，在施工时不慎将一自来水管挖断，影响周边280户居民供水。其间，调派1辆应急供水车保障居民用水。17时35分管线修复。
许，在前发生四车追尾事件，造成1人受轻伤。
，一废弃彩钢板房起火，10时许火被扑灭，过火面积110平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局报）
，受降雨影响，地铁8号线一在建施工工地露天基坑出现积水，相关部门即采取排水措施。许，基坑附近路面出现约10平方米塌陷，造成地下一中压DN500天然气管线破损，导致下游2万余户用气压力降低。相关部门正在抢修中。
许，在包新线进方向21公里处，一辆河北小客车与一辆辽宁大货车发生追尾事故，造成小货车上2人死亡、2人受伤，伤者无生命危险。现有关部门正在工作中。
许，在，市政施工人员在作业过程中将一低压燃气抽水缸挖漏，15时许修复完毕。其间，未对居民用气造成影响。
许，在，义务（男，20岁），酒后驾驶一辆地方牌照小客车将5名行人撞伤（均无生命危险）,并弃车逃逸，后被查获。有关部门正进一步工作。
经工作，塌陷处电力、通信、燃气管线于抢修完毕，周边交通于恢复。
许，在，一住户家中因煤气发生爆燃起火，过火面积约为40平方米，造成1人受伤。
许，在方向，一辆面包车因爆胎侧翻，造成1人死亡，6人受轻伤（无生命危险）。
许，在位于的常店驾校西侧，一辆货车因躲避行人先后与一辆418路公交车和一辆自行车发生碰撞，造成骑车人及货车内2人受伤，无生命危险。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米。现场发现该户居民（女，73岁，顺义人）及其外孙女死亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，一本市牌照轻型厢式货车行至附近时，追撞一重型半挂车，造成货车内2名人死亡、1人受伤。
，位于的9名员工陆续出现呕吐、腹泻等疑似食物中毒症状，就诊诊断为肠胃炎。目前，患者病情平稳，无生命危险。经查，该公司由提供送餐服务，有关部门正在进一步调查中。
许，在出现一面积约1平方米、深1米的路面塌陷（无市政管线）。经抢修于16时许修复完毕，其间不影响交通。
许，在居庸关，陆续有24名游客出现呕吐、腹泻等症状，已被及时送往医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在右转机动车道出现一直径约2米、深1.5米的路面塌陷（无市政管线）。经抢修于许修复完毕，其间对交通影响不大。
许，在，一等秘书KETMAXYHOB KERMAKHUNOV(男，32岁，人)酒后驾驶小客车由北向南行驶时，与骑电动自行车的人（男，25岁）相撞，造成受伤，已送往医院救治。（6日报）
许，在，一中型客车与一摩托车相撞，造成摩托车上1人死亡（男，20岁，人）、1人受伤（女，18岁，籍临时来京人员）。
许，一私人灌装乙炔气罐简易出租房起火，后被及时扑灭。过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在进行通信管道施工时，将一根600毫米自来水管线和一根500毫米燃气管线损坏，导致该处严重积水，并发生燃气泄漏。事故造成下由北向南、向西辅路交通中断，15条公交线路绕行，并影响周边500余户居民和部分单位的用水、用气。，事故现场燃气管线修复完毕，和中服大厦燃气供应恢复正常；15时30分，自来水管线修复完毕，开始进行路面回填作业；17时10分，西侧辅路开通两条机动车道，公交车辆全部恢复原线路行驶；预计，交通将全面恢复。
许，百余名业主因停水问题在小区内聚集，后行至附近。区公安、信访等部门到现场开展解释和疏导工作。22时50分，一男子酒后驾驶一辆小轿车冲进人群，将13名群众和4名撞伤。其中2名群众病情危重，另15人不同程度受伤。经初步查明，嫌疑人（31岁，人，员工），酒后驾私车在附近拉“黑活”，行至多次鸣笛示意人群让路未果，遂驾车冲入人群，撞伤多人后被抓获。现已将该人拘留审查。
许，供气调压箱发生故障，影响约700余户居民用气。经抢修，18时30分恢复正常。
许，子里一物流公司货运站起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，造成1名籍员工死亡，另有1名籍员工受伤。
许，位于的一间平房屋内杂物起火，引燃相邻6间房屋房梁，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
许，一藏族妇女骑自行车（背后用布兜背着其两岁的儿子）行至将和睦家医院门前时，突然从非机动车道拐至机动车道，与一辆正常行驶的420路公交车发生碰撞，其子送医院抢救无效死亡。
许，在一平房内，发生液化气罐爆燃事故，造成1死1伤（均为人），已送医院救治。
许，在（原，一辆交通国际旅行社的大客车发生侧翻，车内乘坐52人，其中3人磕碰伤。事故原因正进一步调查中。
许，一辆河北牌照货车行至方向出口处时，追撞一辆装有30吨汽油基础原料的油罐车，造成油罐车漏油，对交通造成一定影响，未影响周边环境。经工作，10时许现场清理完毕，交通恢复正常。
许，在方向21公里处（），大客车与一大货车相撞，造成8人（1人为，7人为员工）磕碰伤。
许，一辆本市牌照小客车行至一桥处与护栏相撞，造成车内2人当场死亡，3人受伤，伤者无生命危险。
许，在方向12公里处（）发生一起4车追尾事故，造成2人受轻伤。事故原因正在调查中。
许，在，（男，30岁）因身体突然不适，导致所驾出租车失控与21辆小客车发生刮撞事故，未造成人员伤亡。
许，人（男，26岁）酒后驾驶一小轿车，行至五侯村东时，追尾人（男，40岁）驾驶的一辆牌照小客车，造成及小客车乘车人（男，47岁）、（女，44岁）死亡，另有4人不同程度受伤，被及时送往医院救治，均无生命危险。（报）
许，位于的“引磁入良”一600毫米自来水管线因外力破坏导致破损，造成房山地区供水压力减少，对高层用户用水造成一定影响，有关单位立即赶赴现场进行抢修。许，管线修复完毕，供水恢复。经初步调查，事故系非法盗采沙石所致，有关部门正进一步工作。
许，一间存放书籍的仓库起火，过火面积约120平方米，无人员伤亡。
许，在，一河北牌照小型油罐车与一牌照大货车相撞，造成少量柴油泄露。相关部门立即采取处置措施。至许，事故现场处理完毕，其间，未对交通造成明显影响。
许，在发生一起3辆货车（均为外地牌照）相撞事故，造成1名死亡。
许，物业在施工时，将一直径200毫米供水管线挖断，造成小区10余栋居民楼停水。相关部门立即协调2辆供水车临时供水，并进行抢修。21时许，管线修复完毕，供水恢复。
许，在（），一货车与一重型半挂牵引车相撞，造成1人死亡（，男，29岁，人）、1人受伤（，男，28岁，人）。
许，在，一辆39路公交车进站过程中与一名行人接触，造成该人当场死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
接市卫生局报：，在工作的16名工人陆续出现恶心、呕吐症状。经查，疑似午餐食用的扁豆未加工熟透所致。目前，中毒工人经治疗，症状已缓解并离院。有关部门已将剩余食物采集送检做详细调查。
许，一货车行至附近时，因车斗突然立起被卡在过街天桥下，造成车内3人受伤（已送往医院治疗），桥体受损。有关部门正积极抢修。
许，位于的一铅笔制造厂起火，后被及时扑灭，未造成人员伤亡，过火面积约为240平方米。
许，在处西向东方向道路路面出现一处塌陷，面积约6平方米，深约0.3米。经初步调查，塌陷原因系施工方回填不实所致。经有关部门处置，23时许修复完毕。其间对交通影响不大。
许，位于的内部施工时，气割拆除铁架引燃墙面装修材料，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，一根直径600毫米供水管线发生泄漏，造成该区部分用户水压降低。经抢修，14时30分修复完毕。
许，位于的一家具公司厂房起火，过火面积约300平方米，无人员伤亡
许，在，一辆大货车与一辆摩托车相撞，造成摩托车驾驶员及一名乘车人当场死亡。
许，在附近，一工地内的彩钢板结构简易房起火，后被迅速扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、、报）
许，一辆牌照旅游大巴车，在入口处，将1名来旅游的籍女童（12岁）撞倒，造成其当场死亡。
许，在方向33公里处，发生一起3辆大货车追尾事故，造成2人死亡，1人受伤。
许，本市人（男，40岁）驾驶“”牌小客车（内乘11人）行至时撞在路边树上，造成1人死亡，7人受伤。
许，本市人（男，41岁）驾驶出租车（内乘4人），行至时，与一辆河北牌照大货车发生追尾事故。造成出租车和1名乘客死亡，3名乘客受伤。
许，二层职工食堂操作间起火。迅速出动10辆消防车、84人赶赴现场扑救，医院紧急疏散300余人。11时55分火被扑灭，无人员伤亡。经查，起火原因系厨师在烹炸食物时，高温油溢出导致灶台起火所致。
许，位于的名一住户家中装修漆料起火。11时15分火被扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在，本市人（女，31岁）驾驶一辆小轿车沿自西向东行驶时，与道路中心护栏碰撞后发生单方交通事故，未造成人员受伤。后经快速处置，现场交通恢复正常。
许，位于的一DN600自来水管线漏水，漏量不大。为避免车辆碾压，暂时封闭一条辅路机动车道。许开始抢修，许修复完毕。
许，在辅路58公里+800米处，一本市小轿车停车后发生溜车，将2名籍行人撞伤，其中1人抢救无效死亡。
许，一牌照长途车在发生自燃，起火面积约2平方米，无人员伤亡（起火时车上已无乘客），初步查明起火点在方向盘附近。有关部门正进一步工作。
许，一家俱厂3间厂房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，三辆本市牌照小客车在发生刮撞事故，造成2人死亡、1人受伤。
许，位于同福夹道胡同的一200mm自来水管线出现漏水，影响周边2个单位和5栋居民楼用水。及时派出3辆应急供水车保障供水。经抢修，13时30分管线恢复正常。
许，本市人（男，27岁）驾驶一轿车行至（）时，追撞一中型货车，导致其当场死亡。
许，在协和医院门急诊楼施工工地，一女子（41岁，人）在结构顶层绑扎钢筋时，不慎坠入通风井内，经抢救无效死亡
许，在一平房内，发现籍个体人员（男，29岁）一家四口死亡，初步查明因使用简易炉具不当造成一氧化碳中毒死亡。
许，人（男，40岁）驾驶一辆牌照重型货车（内乘2人），行驶至时，追撞前方一辆辽宁牌照重型半挂牵引车，造成当场死亡，车内2人受伤（已送医院救治）。有关部门正进一步工作。（报）
许，人员（男，44岁），酒后驾驶小客车在校内主干道行驶时，将该校2名2010级计划外所招学生撞伤（均为外地人），伤者已送医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在房项目工地，工人（男，38岁，人）在四层楼面拆卸脚手架时，不慎从预留口跌落至三层，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在锦绣大地信息服务用房工程施工现场，（男，28岁，籍）在拆除脚手架时不慎坠下，后经抢救无效死亡。
许，（）一单元房起火，过火面积约20平方米，造成在此居住的离退休人员（86岁）、（81岁）夫妇受伤，后经抢救无效死亡。起火原因正在调查。
许，位于的院内，一在建办公楼外墙保温材料起火，10时许被扑灭，过火面积300平方米，无人员伤亡。经初步调查，火情系电焊火花引燃所致。
许，在，一农用三轮车与一小型货车相撞，造成三轮车上2人死亡、5人受伤（均为当地人，伤者均无生命危险）。
，在方向22.4公里处，一小型货车与一大货车（均为牌照）发生追尾，造成小货车上2人死亡。
许，发生塌陷，面积约7平方米，深约4米。经初步调查，塌陷原因系回填不实、雨水冲刷所致。经有关部门处置，许回填完毕。其间，未对交通造成影响。
，一居民家中起火，18时10分，火被扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。目前，起火原因正在调查中。
许，位于的存放纸盒和纸箱的厂房起火。3时许火被扑灭，过火面积约80平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。
，DN300管线上的消防栓，被铺设有线电视线路的天疃有限网络公司挖坏，影响周围18栋楼房供水。相关部门即调派2辆应急供水车临时供水，并进行抢修。22时50分，管线抢修完毕，供水恢复正常。
许，在上，一辆本市牌照小货车与一辆汽车救援公司作业车发生追尾事故，造成小货车上2人死亡2人受伤。
，位于的一工地在施工过程中挖断DN75供水管线，影响5栋居民楼用水，有关部门调派4辆应急供水车临时供水。许，管线抢修完毕，供水恢复正常。
许，位于的一电力井出现热水。经查，事故原因系与电力隧道交叉的热力管线破裂漏水所致，对井内电缆线运行暂无影响。有关部门已关闭阀门，找到漏点，正在组织抢修。
许，在，本市人（男，23岁）驾驶一辆本市牌照小客车与一辆无牌照两轮摩托车相撞，造成摩托车上（男，23岁，人）等2人死亡。
许，位于的44名员工，在单位食堂午餐后，陆续出现恶心呕吐症状，已送医院就诊（无危重病人）。初步怀疑为扁豆未熟导致中毒。
许，停放的一辆轿车起火，并将旁边停放的两辆汽车引燃，后被迅速扑灭。过火面积约3平方米，未造成人员受伤。有关部门正进一步工作。
许，位于的11名员工，在单位食堂晚餐后陆续出现恶心呕吐症状，已送医院就诊（无危重病人）。初步怀疑为扁豆未熟导致中毒。
许，位于的工体，发生一起面积约为0.25平方米、深1.5米的塌陷，未对交通造成影响。有关部门正开展抢修，预计道路修复完毕。
许，在，一面包车与一大货车发生追尾事故，造成面包车内1人(籍)死亡、2人受伤。有关部门正进一步工作。
许，一四川籍男子驾驶货车行至入口时，因操作不当撞向收费亭，造成亭内管理员1人死亡，1人受伤。
许，在发生山体塌方，方量约20立方米，未造成人员伤亡和车辆损失。相关部门立即赶赴现场进行处置。至17时40分，塌方现场清理完毕。其间，未对道路交通造成明显影响。
，在（，）发生土石塌方，塌方量约1000立方米，造成40余道路毁坏，未造成人员伤亡和车辆损坏，影响附近30余户、80余名村民出行（可通过其他路线绕行）。
许，在，一辆重型半挂牵引车与一辆中型货车相撞，造成货车上1人重伤、2人轻伤、5人轻微伤，均无生命危险。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，造成居住在此的本市人（男，18岁）受伤，已送医院救治，无生命危险。（报）
许，一辆大货车行至时与一辆水泥罐车相撞，并将路边一籍施工人员撞伤，经抢救无效死亡，两车受轻微伤。
许，在位于的地铁6号线中铁五局施工现场，一四川籍工人在钢围柄焊接作业时，被撬棍反弹击中头部，经抢救无效死亡。
许，在中铁四局施工现场，一工人从作业架上掉下，经抢救无效死亡。
许，在底商，一装修工人被倒塌的隔断墙砸倒致死。
许，在，一大货车与一小客车相撞，造成小客车内2人死亡。
许，在位于的进行泄洪闸连续工作业时，钢筋支撑架塌陷，造成该工程劳务分包单位的6名籍工人受伤，5人重伤（其中4人无生命危险，1人正在抢救），1人轻伤。有关部门正进一步工作。
许，位于的院内，工作人员在卸载轻油时，地下储油罐爆燃。许，火被扑灭，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，、、共陆续收治32名疑似食用亚硝酸盐中毒的患者。经查，患者均于在位于的用餐。目前，患者病情稳定，无危重病人，有关部门正在进一步工作中。
许，一彩钢板结构的简易房起火。左右火被扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。（、11月30日报）
许，一金建公司出租车行至时起火，过火面积约4平方米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，在向北方向，发生一起面积约为2平方米、深0.3米的路面塌陷，造成一条公交车道临时封闭。经查，塌陷不涉及管线，系回填不实造成。路面已于许修复完毕，交通恢复正常。
许，在方向11公里处（），一载有16人的牌照大客车追撞一河北牌照货车，造成大客车内4人死亡、4人受伤。伤者被及时送往263医院救治，目前生命体征平稳，事故对交通造成一定影响。经工作，17时许现场处置完毕，交通恢复正常，事故原因正在调查中。
许，在，因本单位施工挖断一DN160燃气管线，影响其内部食堂用气。经抢修，21时许管线修复完毕。
许，2007级学生维大海（男，26岁，赛舌尔籍），驾驶摩托车行至时，车辆突然失控撞在电线杆上，维当场死亡。
许，位于的37名员工在单位食堂午餐后，陆续出现恶心呕吐症状，经医院就诊初步怀疑为扁豆未熟导致中毒。现相关部门正进一步工作中。
许，在（原）进京方向52公里处（位于），一辆由北向南行驶的重型半挂牵引车与前方8辆机动车相撞，造成4人轻微伤，其间对道路交通造成很大影响。截至18时，事故现场清理完毕，道路交通恢复正常。
许，在位于的，6名保洁人员做饭时误食亚硝酸盐导致食物中毒，后送至医院救治，均无生命危险。
许，在一平房内，发现3名籍男子疑似煤气中毒，后被送往医院救治。其中，相（72岁）经医院抢救无效死亡，另两名男子暂无生命危险。（、、报）
许，地铁9号线第5标项目部军有职工出现腹泻等消化道症状。截至10时40分，陆续有14名职工到就诊。经初步诊断，1人为感染性腹泻，2人为痢疾，2人为胃肠炎，其余9人诊断结果待出，无危重病例。有关部门正进一步调查。
许，附近人行道上一消防栓破损漏水，影响周边30余栋居民楼供水。相关部门即调派6辆应急供水车临时供水，并进行抢修。18时许，抢修完毕，供水恢复正常。
许，位于控股的内，因员工违反安全操作规程，引起粉料库爆燃，后被及时扑灭。过火面积10平方米，造成1人死亡、2人受伤。
许，300米绿地内一条DN800上水管线漏水。经抢修，22时30分修复完毕。其间，未对周边居民供水造成影响。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，发生一起大货车与小轿车相撞事故，造成小轿车内1人死亡，3人受伤。
许，位于的一仓库起火，被扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。经环保部门初步监测，未在空气中发现有害气体。
许，在和，因地下污水管线破损造成路面塌陷（直径2米、深2米）。经抢修，许修复完毕。（、报）
许，在，两辆本市牌照小轿车相撞，造成1人死亡，2人受伤。
许，位于的循环沉淀池施工改造工程，一直径235毫米暖气管道连接处突然爆裂，将池内清土的工人（男，49岁，人）冲倒并造成窒息，经抢救无效于死亡。事故原因正在调查中。
许，在，一辆河北牌照油罐车与一辆农用车相撞后侧翻，泄漏柴油400公斤，有关部门迅速赶赴现场处置，9时30分许，现场清理完毕。经环保部门检测，未对环境造成影响。
许，位于的房，员工（女，38岁，人）在进行材料清理工作时，不慎从四楼预留洞口跌落至三层死亡。
接市公安局报，位于的路面出现渗水，正在现场抢修。渗水对交通造成一定影响，现场已采取分流措施。经查，事故为一DN400水管破损，对周边居民用水未造成影响。经抢修，，受损水管修复完毕，供水恢复。6时30分，路面回填完毕，现正进行路面恢复作业。
许，经两次复检确诊一例霍乱病例。患者，女，38岁，籍，现住，系。许，患者出现腹泻症状，许前往就诊，许转隔离治疗，目前状况平稳。经流行病学调查，共8名密切接触者，目前均无症状，已进行隔离医学观察、预防性服药和健康监测。
许，位于的冷库起火，许，火被扑灭。过火面积约800平米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查中。
许，在，道路养护单位在对路面进行养护施工过程中，路面出现面积约10平方米、深2米的塌陷。经抢修，于8时许修复完毕，对交通影响不大。
许，改造施工过程中，施工单位将一DN150自来水管线挖断，影响周边18栋楼（约1000户）居民用水。事故发生后，有关部门迅速安排应急供水车保障居民用水。经抢修，许，管线修复完毕恢复供水。（报）
许，在，一辆本市牌照的大货车与一辆载有15名的班车（）相撞，造成1名死亡和3人受伤，伤者无生命危险。
许，接报告，在组织管线巡查时，发现位于的一地下污水管线断裂漏水，地下出现空洞。交管部门及时封闭2条机动车道，采取车辆疏导措施。因断裂管线上方有电力电缆，相关部门拟在对电缆采取措施后组织抢修。预计修复完毕。
许，“工地内一简易彩钢结构库房起火，过火面积300平方米
许，一库房起火，过火面积500平方米。三起火情均被及时扑灭，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，在一存放酒精的库房起火，过火面积80平方米；
许，在一灶具门市部内，两个私装液化气罐因漏气发生爆燃，后被扑灭，无人员伤亡。引发事故的液化气罐已被送至液化气西郊分公司封存。事故原因正在进一步调查中。
许，在，一名（男，38岁）驾驶使馆小客车驶入逆行，与一辆河北小客车相撞，造成该人及对方2名乘客受轻微伤。
许，两辆公交车在行至时发生刮撞，造成1名乘客头部被碎玻璃划伤。
许，接市卫生局报：位于一在建工地因物体坠落造成多人受伤。经查，事故发生于的大族激光生产基地在建工地生活区临时宿舍楼，建设单位为，施工总包单位为，分包单位为。许，工地生活区因民工发生纠纷，引起事发宿舍楼二层民工多人在外挂走廊上驻足围观，造成走廊超重倾塌，1人死亡（，男，38岁，人），35人不同程度受伤。经送医院救治，目前有9名伤者留院观察（其中3人重伤），均无生命危险，其余伤者经简单处理后离去。
许，位于的一单元房起火，后被及时扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡。
许，籍工人（男，62岁）在轻型汽车生产厂拆迁工地内进行墙体拆除作业时，被脱落的墙体砸中头部，后经抢救无效死亡。（、政府报）
许，在附近，发生3辆货车追尾事故，无人员伤亡。其间对交通造成一定影响。
许，方向77公里处，一本市小客车与一本市重型半挂牵引车发生追尾，造成小客车内3死1伤。现有关部门正进一步工作中。
许，人（男，32岁）驾驶小客车行至时，与一辆重型半挂牵引车追尾，导致小客车上1人死亡，3人受伤。
许，顶一彩钢板结构简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，未造成人员伤亡。
许，在出京方向（与，一辆河北牌照大货车与一辆牌照油罐车发生追尾，导致2人受伤，并造成油罐车上28吨橡胶油大部分泄漏至路边排。有关部门立即赶赴现场处置，采取沙土覆盖方式进行吸附处理，并用高压水枪冲洗泄漏到排的橡胶油，将废水引至自然沙坑内等措施。同时，在排下游方向筑坝拦截废水。
许，在向北方向（东侧）地坛公园对面机动车道上出现一直径1米、深1米的路面塌陷，造成一条机动车道临时封闭。经查，塌陷不涉及管线。路面已于许修复完毕，交通恢复正常。
许，在，因持续降雨，路旁山上土石塌方20立方米，许被及时清理。无人员伤亡，对交通未造成影响。许，京银路部分路段碎石塌方，约6立方米，未影响路面，许清理完毕。
许，一本市通州人驾驶小客车行至附近，将横穿主路的籍男子（30余岁）撞倒，致该人当场死亡。
许，在附近，一小轿车将一横穿马路的行人撞倒致死。正进一步工作中。
许，在磁大路，两辆小客车与路人相撞，造成2人死亡，1人受伤，伤者暂无生命危险。
许，在附近，一辆大客车追撞一辆货车（均为牌照），造成大客车内8人受轻伤。
许，在，一未经审批的液化气站内4个液化气罐起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，未造成人员伤亡。
许，在，一辆运送煤气罐的小型厢式货车起火，后被扑灭，过火面积约3平方米，造成该车受伤，无生命危险。
许，本市人（男，39岁）驾驶小客车行至上时，追撞前方一辆重型牵引车，造成张当场死亡。
许，一辆本市小客车行至，与一辆逆向行驶的三轮车相撞，造成骑车人（男，75岁）死亡。有关部门正进一步工作。
许，在内施工时，将一根DN150燃气管线挖漏，影响该小区约200户居民用气。经抢修，于50分修复完毕。
许，在，（男，34岁，人）作业时，被突然坠落的喷淋管道击中头部，造成胡当场死亡。
，位于的发生起火，18时30分，火被基本控制。19时许，火被扑灭。起火未造成人员伤亡，过火面积约1400平方米，起火原因正在调查中。
许，城建道桥公司工人在进行热力管线改造施工时，不慎将一根DN200的自来水管线挖坏，其间，影响该地区9栋楼1100余户居民用水，及时调派5辆供水车保障居民用水。经抢修，于许修复完毕，恢复供水。
许，在，发现暂住此处的籍个体户（男，42岁）和其女友（26岁，人）在家中死亡。经查，2人系使用热水器不当导致一氧化碳中毒。
许，在一平房内，发现在此租住的本市人（男，55岁）死亡，屋内有一已熄灭的煤炉，已排除刑事嫌疑。（报）
许，在，一宾馆2至3层的彩钢结构着火，后被及时扑灭。过火面积约300平方米，疏散150余人，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，陆续有13人出现恶心、呕吐等症状在306医院就诊。经查，中毒人员系位于边的员工，该13人皆食用公司附近一家饭店提供的午餐后出现疑似食物中毒症状，疑为扁豆中毒造成。经医院治疗，就诊人员症状基本缓解，无住院和危重病例。
许，在出方向15.6公里处，3辆外埠货车追尾，造成中间货车内1人死亡、1人受伤，车上所载卷钢板撒落，一度影响交通，其间采取分流措施。
许，在墙外，在进行电力施工时，将一条DN500中压燃气管线挖坏，造成燃气泄漏。、、等相关单位随即赶赴现场，组织抢修，对管线采取降压、带压运行手段，避免影响周边14000余户居民正常用气。，漏点修复并开始回填。
许，地铁4号线菜市口站西北角一广告灯箱发生火情，被及时扑灭，未造成人员伤亡，未对地铁运行造成影响。
许，在附近一辆416路公交车因刹车失灵与一辆25路公交车发生追尾事故。造成车上部分乘客共23人受轻伤，均被及时送至医院进行治疗。
许，位于的，陆续有32人出现恶心、呕吐等症状到就诊。经查，中毒人员为施工方的员工，疑为在食堂食用扁豆所致。经医院治疗，就诊员工症状基本缓解，无住院和危重病例。
许，在发生约1000立方米山体塌方，造成路面中断，无人员伤亡和财产损失。因清理过程中发现裂缝，有关部门正进一步工作。
许，位于的一库房发生火情，过火面积约70平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，顶防水材料起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。（报）
许，在，一辆909路公交车与一辆小轿车相撞，造成小轿车当场死亡，公交车上3人磕碰伤。有关部门正进一步工作。
许，一甲醇分装厂厂房起火，后被及时扑灭，过火面积约60平方米，未造成人员伤亡。火灾原因正在调查中。
，接市公安局报：位于出方向1.5公里处发生漏水事故，对交通造成一定影响。经核查，事故系机场高速路外侧护拦下一DN400管线漏水，影响机场高速出方向应急车道，对车辆正常通行影响不大。9时40分，对事故管线进行关闸止水，并派出水车对当地正在拆迁的50余户居民供水，同时与公安交管部门协商适时开展抢修工作。许，管线修复完毕，恢复供水。其间未对交通造成影响。
许，在施工时，将一直径300毫米的供水管线挖破，影响10栋高层居民用水。经抢修，许供水恢复正常。
许，一名人驾驶本市牌照小客车（内有一名乘客）行至附近时，追撞一辆重型半挂牵引车，致使该2人当场死亡。
许，位于的的演艺大厅（彩钢结构）起火，后被及时扑灭，过火面积约800平方米，无人员伤亡。
许，在前，一辆本市牌照小客车逆行并与3辆客车发生碰撞，造成2人受伤（均无生命危险）、4辆车损坏。（、交管局报）
许，饭店地下二层职工食堂油锅起火，引燃烟道，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，将一仓库起火，后被及时扑灭，起火物为电线线和杂物，过火面积约500平方米，无人员伤亡。
许，发生火情。17时10分火被扑灭，过火面积40余平方米，无人员伤亡，起火物品主要为被褥等杂物，起火原因正在调查中。
许，在，一辆由南向北行驶的河北牌照重型半挂货车与一辆由西向东行驶的15路公交车相撞，造成公交车上2人受轻伤，均无生命危险。经初步调查，事故原因系货车驾驶员闯红灯所致。
许，位于的在建二号车间，工人在进行顶层面板安装过程中移动安装架发生倾倒，造成3名籍工人被砸伤，其中1人抢救无效身亡，另2人无生命危险。
许，小经厂胡同22号住户发生煤气中毒，造成偏瘫在家的老人（女，77岁）死亡，其儿子及保姆经抢救脱离危险。
许，一居民家卧室床铺起火，后及时速扑灭，居住该处的本市居民（女，79岁）被救出后送医院途中死亡。
许，在位于的印刷厂工地内，一栋二层彩钢板房起火，后被迅速扑灭，过火面积约7平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、报）
，接市公安局报：在的自行车道出现路面渗水现象。经抢修，，管线修复完毕。
许，在建小区保利花园工地彩钢板简易房起火，后及时扑灭。过火面积约700平方米，未造成人员伤亡。
，一辆特6路公交车由北向南行驶至骚子营时，将一横穿马路的行人（男，28岁，人）撞倒，致其当场死亡。事故原因正在调查中。
许，在项目工地，工人（男，35岁，人）在施工时从19米高的物料入口跌至地面，当场死亡。
许，工人在（男，54岁，人）在标牌时，不慎坠落，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在出方向67公里处的一所加油站内，一辆大货车与4辆小客车相撞，造成2人死亡，1人受伤。
，在与，一电动自行车骑车人与一辆小客车发生刮蹭后，摔倒在途经的一辆120路公交车右后轮，因公交车制动不及时，造成骑车人当场死亡。
许，一辆300路公交车行至时，被一辆新月出租公司大客车追尾后，与两辆特8路公交车发生追尾，共造成16人不同程度受伤。
许，本市人（男，33岁）酒后驾驶小客车行至黄村镇大庄村内时，将路边两名行人撞倒，造成（男，44岁，人）死亡、（男，34岁，人）受伤。（24报）
许，位于一废弃储油空罐在搬运过程中爆燃，导致3人受伤（均无生命危险）。经有关部门检测，爆燃未对周边环境造成污染。
许，在附近发生地面塌陷（长约1.5米，宽约0.6米，深约2米），物业公司正在抢修，不影响交通和附近居民生活。初步分析疑为污水管线爆裂所致，预计修复。
许，在，一辆小客车将两名男性籍工人撞倒，致2人当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，位于的车间起火，过火面积约400平方米，被及时扑灭，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，两辆本市牌照小客车在相撞，造成一名籍男子死亡，3名外地乘客受伤。伤者已送至医院，无生命危险。
许，一辆装有30吨煤油的油罐车行至出方向46公里处，撞开护拦翻入沟内，和押运员受轻伤，造成煤油泄漏约20吨，对交通和周边环境未造成影响。许，现场清理完毕。
许，附近一DN400供热管发生爆裂，影响部分医院、幼儿园、使馆等用户供热，对交通无影响。事故正在抢修中。
许，一在建库房坍塌，造成1人死亡、4人轻伤（均为河北籍）。现有关部门正进一步工作中。
许，在一农家院内，3名本市游客煤气中毒。其中2人（，男，52岁，职工；西方，男，50岁，无业）经抢救无效死亡，另外1人（，男，50岁，职工）已送医院救治，无生命危险。
许，1辆小客车行至附近，将一电动自行车撞倒，造成车上2名人当场死亡，小客车逃逸，公安部门正进一步工作。
许，一正在拆除的大棚中杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，在，发现暂住在此的（男，59岁，人）夫妇昏迷，后邓经抢救无效死亡。现场有一正在燃烧的燃煤取暖炉。有关部门正进一步工作。（报）
许，一辆牌照大货车行至出，与一辆因故障停驶的沥青罐车相撞，造成1人死亡、1人受伤,并导致罐车上部分沥青泄漏，对道路交通造成一定影响。有关部门立即赶赴现场进行清理，并采取措施疏导交通。经工作，许清理完毕，交通恢复正常。
许，在附近，在进行热力管线施工时发生塌方，造成一根DN200供水管道断裂跑水，影响周边约30栋楼房用水。有关部门立即赶赴现场进行抢修，并调派水车供水。24时许修复完毕，供水恢复。
许，在，1名工人（人）在清理基坑内工程脚手架时，触碰到坑边10千伏高压线死亡。
，真如内一间平房起火。17时许，火被扑灭。经查，起火处为平房上居民自建的一间铁皮棚，过火面积约20平方米，无人员伤亡。目前，起火原因和财产损失正在调查中。
许，在，发生3车交通事故，造成1人当场死亡，3人送医院后经抢救无效死亡，6人受伤（已送医院救治，其中1人重伤，有生命危险）。事故系（男，26岁，籍）驾驶小型客车逆向行驶与2辆车相撞所致。
许，位于的木质模板起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，上杂草起火，过火面积300平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系村民上坟烧纸引起。
许，在一户居民家中，发现居住在此的（男，43岁）及其妻子（女，44岁）、儿子（男，15岁，均为本市人）死亡，疑似一氧化碳中毒所致。有关部门正进一步工作。（、3月2日报）
许，在，一条供热管线支线发生破裂漏水（产权单位为）。和有关部门迅速赶赴现场进行处置。经抢修，于19时修复完毕，其间未对交通及供应造成影响。
许，施工人员在进行拆除作业时，误将燃气管道锯断引起明火。经迅速处置，火被及时扑灭，无人员伤亡。燃气管道已修复。
许，10余名施工人员在，拆除同方科技广场项目部工人宿舍隔断墙时，房屋突然坍塌，造成1人死亡，4人受伤，伤者无生命危险。
许，位于的一房间起火，过火面积约5平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系电线短路。
许，位于的一根DN200自来水管破裂跑水，影响周边15栋居民楼用水，相关部门及时调配3台水车保障供水。经抢修，16时许修复完毕。
许，位于的政法大学家属楼外一临建简易棚内杂物起火，后被迅速扑灭。过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，一平房起火，后被及时扑灭。经查，起火物品为电视机，过火面积0.1平方米，现场发现租住在此的人（男，27岁）死亡，初步判断为燃烧产生的一氧化碳中毒所致。有关部门正进一步工作。（、3月15日报）
许，一男子（26岁，本市人，无业）酒后驾驶一辆小客车行至，将一名正在作业的（女，44岁，籍）撞伤，后经抢救无效死亡。
许，正在进行加固施工的教学楼三层防护网起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
，生鲜加工中心发生火灾，1时30分被扑灭。过火面积约400平方米，1人受轻微伤。伤者已被送至附近医院。
许，一果木大棚顶部塑料阳光板起火，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。
许，在，一根DN400供水管线因电信施工导致破损漏水，影响周边3栋居民楼用水。有关部门立即进行抢修，并调派水车供水。抢修期间，对道路交通造成一定影响。预计修复完毕。
许，一木工车间发生火灾，过火面积500平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，巡检人员发现前燃气低压抽水缸被一施工单位挖漏，肇事人员已逃走。经抢修，被及时修复，未对用户造成影响。
许，位于便道上的一消防井发生管道爆裂，出现跑水。经抢修，于18时45分修复完毕。其间，短暂影响居民用水，未对交通造成影响。
许，位于的双赢酒店地下一层员工食堂烟道起火，后被迅速扑灭，过火面积约5平方米，现场疏散酒店内宾客及员工20余人，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在，一直径600毫米自来水管线因老化破裂漏水，并造成局部路面塌陷（面积约2平方米，深约0.5米）。许抢修完毕，恢复通水，14时许交通恢复正常。其间，对周边居民用水和交通未造成大的影响。
许，在，村民委托无营业执照的籍包工头带领工人搭建牛棚过程中，因风大墙体突然倒塌，造成现场工人2死6伤。
许，在圈门里一养牛场集体宿舍，发生一起一氧化碳中毒事故，造成1人死亡、8人受伤。伤者被送往医院救治，均无生命危险。初步认定系燃油发电机燃烧不充分所致。
许，位于的前台起火，过火面积约15平方米，2人受伤。起火原因正在调查。
许，门前自来水管线发生漏水事故，影响周边4栋居民住宅楼供水，有关部门即调集水车应急供水。经抢修，15时40分，修复完毕。事故原因正进一步调查中。
许，在，由承建的项目工地，一塔吊在安装过程中发生倒塌事故，造成1名工人当场死亡，2名工人在转送医院途中死亡，其余2人在救治，情况稳定。有关部门随即赶赴现场，全力组织抢救伤者，开展善后工作。
，内正在修缮的一座两层建筑（）发生火灾，过火面积800平方米，经扑救，3时15分火被扑灭，无人员伤亡。
，4时30分，校园内一临建库房发生火灾，过火面积50平方米，4时50分火被扑灭，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，，一DN300供水管线发生断裂漏水，11时许修复。其间，抢修关闸影响附近约20栋居民楼供水，现场采取2辆水车应急供水保障。
许，在，发现居住在此的本市人（男，60岁）及其妻子（女，58岁）死亡，在另一房间内发现有土暖气。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在，一辆本市牌照的面包车因误操作将8名行人撞倒，造成1人重伤、4人轻伤。伤者已被及时送往。
许，一辆河北牌照的运煤货车在国道110新线发生侧翻，造成车内1人死亡、2人受伤，对交通造成一定影响。17时许，路面清理完毕，交通恢复正常。
许，位于绿化带处的一DN400自来水管线发生漏水，影响周边一栋2层楼供水，对交通有轻微影响。有关部门正积极开展抢修。
许，发现位于一DN250自来水管线漏水，影响周边地区近1000户居民供水。市自来水集团调派水车现场供水，12时许修复完毕。
许，位于，施工时将一DN100自来水管线挖漏，影响周边5栋居民楼供水。调派2辆水车现场供水，15时许修复完毕。
许，在一居民家浴室内发现夫妻2人（，男，46岁；，女，46岁）一氧化碳中毒死亡。
许，位于的一水厂供水管线发生漏水，影响部分地区供水压力，有关部门立即开展抢修，许，抢修完毕，期间未发生突出情况。
许，在，发现一直径为75毫米的自来水管线发生漏水，事故对500余户居民和2栋楼居民用水造成一定影响，有关单位立即组织抢修，并派出2辆水车供水。经抢修，16时许修复完毕，供水恢复，期间未对交通造成影响。
许，在，一辆本市牌照小客车行至此处突然起火，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，本市人（男，23岁）驾车行至时，与路旁树木相撞，事故造成人及车内一名女性乘客死亡。有关部门正调查事故原因及死者身份。（、报）
许，在，一本市牌照小货车与一河北牌照大货车发生追尾，造成小货车内2人死亡。
许，在一居民家中，发现夫妻2人，一氧化碳中毒死亡。现有关单位正进一步工作中。
许，在方向20.2公里处发生一起3车追撞事故，造成其中一辆山东牌照大货车上2人死亡。
许，内杂物起火，后被及时扑灭。过火面积约3平方米，无人员伤亡。
许，一民宅起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，在进行施工时，将一直径200毫米燃气管线挖漏，影响周边1100余户居民用气。管道抢修过程中出现明火，后被及时扑灭，无人员伤亡，14时许管线修复完毕。因部分居民家中灶具未关闭，预计可全部恢复供气。其间，不影响供暖和交通。
许，人（男，43岁）酒后驾驶一辆小客车行至，追撞前方一辆因故障停驶的重型厢式货车，造成小客车内2名乘客死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，本市人（男，47岁）驾驶大货车因躲避前方故障车驶入逆行，与一小货车相撞，造成小货车内2人死亡，并将修理故障车的一河北人撞成重伤。
接、报：1时30分，在向南方向外侧两条机动车道，出现一处长6米、宽4米、深2米的路面塌陷，已排除管线故障。经了解，塌陷处下14米为地铁10号线盾构隧道（此处已完成施工），目前塌陷对地铁施工未产生影响。经抢修，9时许塌陷路面回填完毕，交通逐渐恢复。10时30分，、组织召开专家分析会，肯定了已采取的抢险措施，认为目前地铁结构安全。12时30分，交通恢复正常。事故原因正进一步调查中。
许，在与，人（男，32岁）驾驶一辆小客车与一辆重型自卸货车相撞，造成刘及车内一名乘客当场身亡。有关部门正进一步工作。（市公安局3月26日报）
许，在的建设银行结算中心工地，籍工人（男，20岁）在外墙保温施工时不慎坠地死亡。有关部门正进一步工作。
，发生山火，被扑灭，过火面积约6000平方米，无人员伤亡。起火原因初步认定为人为因素引起。
许，在，位于18层约20米长的楼道塑钢窗被大风吹掉约2平方米，塑钢窗连带墙体向楼内倾斜，无人员伤亡，未疏散人员。有关部门正进一步工作。
许，位于的存放红酒的仓库发生火灾，后被及时扑灭，过火面积500余平方米，无人员伤亡。火灾原因正在调查中。
许，一住户家中起火，造成夫妇2人（本市人，分别为75岁和71岁）死亡，过火面积10平方米。有关部门正进一步工作。
许，位于的名士达家具厂车间起火，过火面积300平方米，后被迅速扑灭，未造成人员伤亡。起火原因及经济损失正在调查中。
许，在下的绿化隔离带杂草起火，后被及时扑灭，过火面积约4平方米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，在发生火情，后被及时扑灭。过火面积约15平方米，无人员伤亡。起火系承租方电工进行焊接时误操作，引发电源短路所致。
许，在，一条DN300上水管线因破损出现漏水现象，立即关闭阀门并派出4辆应急水车，保障受影响的11栋居民楼约600余户居民用水。现场采取废弃原管线，在辅路铺设新线的方式进行抢修。许，管线修复完毕，期间不影响交通。
，在，一居民家中杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成本市人（女，46岁）死亡。有关部门正工作。（、报）
许，接市公安局报，在的一热力井内发生管线破损，热水流到路上，对交通造成一定程度影响。经查，事故是一直径300毫米和一直径600毫米管线同时破裂所致，影响供热面积约41万平方米，主要用户包括人民大会堂、新办公楼、和等。相关部门先后采取关闭阀门、抽排热水、更换破损热力管线等措施进行抢修，许现场交通恢复正常，预计修复其中一条管线，除外，届时其他用户将全部恢复供热。
许，在一废品收购场起火，过火面积约100平方米，后火被及时扑灭，无人员伤亡。
许，在，一辆本市牌照小轿车与一辆农用三轮车发生碰撞，造成小轿车驾驶员右脚骨折，三轮车上3人受轻伤。
许，位于一彩钢结构简易房起火，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。
许，地铁4号线一暂未启用的通道内垃圾起火，被迅速扑灭，过火面积约2平方米。经初步调查，起火原因系电焊引燃泡沫所致。
许，在建筑工地，工人（男，44岁，人）坠楼死亡。有关部门正工作。
许，位于3辆汽车起火，并引燃附近一间平房，过火面积约10平方米，未造成人员伤亡。
许，在混合用地项目工地，15名工人（均为男性）煤气中毒，其中4人重伤，11人轻伤，均无生命危险。具体原因正在核实中。
许，一培训楼4层起火，过火面积约15平方米，未造成人员伤亡。
许，位于的餐厅员工宿舍起火，过火面积约10平方米，未造成人员伤亡。
许，在，在施工过程中将一中压DN200燃气管打漏。经抢修，10时许修复完毕。其间，未对周边用气情况造成影响。
许，位于的北向，一DN300自来水闸井因闸门故障，发生冒水。经抢修，14时许修复完毕。其间，未对交通造成影响。
许，向供水的一DN1200管线发生破损。经抢修，许，修复完毕，期间未对周边地区供水产生较大影响。
许，在，发现人（男，37岁，个体人员）在暂住的出租房内死亡。初步查明，系使用炉火取暖不慎煤气中毒所致。
许，一辆牌照大货车行至出时，为躲闪车辆撞到路边的护栏，和车内乘客被甩到桥下河中，造成1人死亡，1人受伤。
许，东单三条西口一正在维修的DN500热力管线突然跑水，造成4名工人被烫伤，已送医院救治（其中1人伤势较重）。即关闭阀门进行抢修，停热面积56.4万平方米，涉及、工美大厦、等单位（不影响居民）。预计11时许修复。事故原因正在调查中。
许，发现知春路附近一热力小室放风根部发生漏水，影响供热面积约44万平方米，其中居民1500余户。7时许，为不影响交通早高峰，暂停维修，采取铺设钢板等措施保障通行，待交通早高峰过后继续抢修。
许，位于一民房发生火情，后被扑灭，过火面积20平方米。火灾造成房主（男，42岁）死亡。起火原因正进一步调查中。
许，（男，28岁，衡水人）醉酒驾驶一辆外地牌照小轿车，在行至时，将同向行走的5名武警战士撞倒，造成5人擦伤。经医院治疗后，5人已返回武警部队。相关部门正进一步工作。（、报）
，附近一平房起火，23时许火被扑灭，过火面积10平方米。经初步了解，起火原因为人（男，47岁）因与他人发生纠纷将自己租住的房屋点燃，朱受伤现在医院接受治疗。
许，遮雨棚被大风刮倒，将4名下属公司员工砸伤（其中3人为美籍人），已送医院治疗，无生命危险。
许，一工地民工宿舍起火，被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，出口路边杂草起火，被及时扑灭，过火面积约300平方米。
许，在，一本市牌照的水泥车发生侧翻，造成死亡。
许，位于附近的新光天地一餐厅烟囟起火，被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，（男，35岁，本市人），驾驶大客车（内乘40人）行至，将突然横穿马路的2名籍妇女撞倒，造成2人当场死亡。
许，在，2名行人被一货车撞倒后遭多车碾轧，2人当场死亡，肇事车辆逃逸。经查，死者为人（男，24岁）、（男，24岁）。5时许，涉事（男，人）自首。有关部门正工作。（报）
许，一DN300自来水管线漏水，影响周边20余栋居民楼供水。预计修复完毕。
许，一辆京牌小客车在与山体相撞，造成1人死亡（女，47岁，本市人），3人受伤，伤者无生命危险。事故原因正在调查中。
，在西门施工时，将一DN100自来水管线挖断，影响周边20余栋居民楼供水。经抢修，13时许修复完毕。
许，内一山坡上杂草起火，过火面积约10平方米，无人员伤亡。经查，系烟头引燃杂草所致。
许，在一平房内，发现人（女，61岁）煤气中毒死亡。
许，大取灯胡同5号“”煤气管道发生爆燃，造成2名工作人员受轻伤。
许，在地铁，地铁10号线一工地在施工时，将一根DN400供水管线挖破，造成管线漏水，对两个小区及沿街平房供水造成一定影响，有关单位派出供水车保障用水。15时许，管线抢修完毕，供水恢复。
许，在，人（男，28岁）驾驶小客车（内乘3人）与一辆河北牌照大货车相撞，造成和1名乘车人当场死亡，另2名乘车人受伤。（报）
许，一门店起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。
许，在，一临建设施拆除时突然倒塌，造成1名籍工人被当场砸死。
许，在，一辆本市牌照小轿车与两辆三轮车相撞，造成两名骑三轮车人员1人死亡、1人受伤（均为平谷人）。
，平均风力达15-17米/秒，最大阵风27米/秒。14时许，大风导致T3C、T3D、T3E航站楼顶局部陆续出现破损，破损总面积800平米，并有金属片、保温棉等吹至机坪和T3C四层车行道，未发生人员伤亡和车辆受损情况。陆续关闭受影响跑道、车行道、停机位和国内要客室，修复受损楼面。截至，T3C、T3D已修复，预计，T3E楼面破损部分可修复。同时，受大风天气及、等地大雪的影响，全天共延误航班961架次，取消86架次。其间，旅客得到妥善安置。
许，在的公建工程施工现场，1名施工人员在使用未通过验收的电梯运送装修材料时，不慎从二层坠落至地下四层，当场死亡。
许，自来水管线破裂漏水，立即组织抢修，并派3辆水车临时供水。14时许，管线修复完毕。
许，市地铁运营公司六层的两个房间起火，被及时扑灭。过火面积20平方米，无人员伤亡。
许，外墙一DN50燃气管线发生泄漏，影响8户居民供气。有关单位即赶赴现场抢修处置，15时许修复完毕恢复供气。
许，人（男，57岁）驾驶农用三轮车搭载两名乘客行至左转弯时，与由后方驶来的人（男，39岁）驾驶的轻型封闭货车相撞，造成农用车侧翻，车上乘客（男，45岁，人）当场死亡，另一人受伤。目前相关部门正进一步工作。（报）
许，两辆小客车在相撞，造成两车（均为本市房山人）死亡。
许，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，造成房主（女，78岁）死亡。
许，十层首都电影院配电室出现火情，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。其间，共疏散观看电影群众1500余人。有关部门正在工作中。
许，起火，过火面积约200平方米，被迅速扑灭，无人员伤亡。
许，位于的一工厂煤气罐发生爆燃，造成2名人受伤，过火面积约10平方米。
许，在，一新建的彩钢板结构空置厂房房顶起火，后被及时扑灭。过火面积约400平方米，无人员伤亡。
许，发生一起山火，后被及时扑灭，过火面积约3亩，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、4月16日报）
许，位于的一DN400自来水管线破裂漏水，影响附近2栋居民楼供水。立即组织抢修，并派3辆水车现场供水。18时30分，修复完毕。
许，一木材厂内的彩钢棚起火，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，一小客车行驶至发生自燃，后被及时扑灭，未造成人员伤亡，对交通造成一定影响。
许，在，一供暖锅炉发生爆燃，并引燃存放的燃煤和杂物，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，位于的一家具厂库房起火。许，火被扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，在，一台取暖用锅炉因出气管堵塞造成膨胀爆裂，导致锅炉房部分倒塌，无人员伤亡。
许，在的东侧，一条直径500毫米的地下燃气管线被施工作业压裂漏气。市燃气集团采取降压不停气措施进行抢修。6时40分抢修完毕，其间，未对居民用气和交通造成影响。
许，工地一工人宿舍起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，白家坟4名籍来京人员发生疑似煤气中毒事故，造成1人死亡，另3人被送往医院治疗，均无生命危险。
许，在，（男，44岁，人）驾驶一辆本市牌照重型自卸货货车由西向南行驶中，该车驾驶室撞在限高标志杆上，造成鲁当场死亡。（、4月25日报）
许，铁艺一条街市场商铺起火，被及时扑灭，过火面积约为120平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，在一家具厂，发现2名籍男子死亡，初步分析系煤气中毒所致。
许，在发生一起三车相撞事故，造成其中一辆货车侧翻，车内2死1伤，伤者已送医院救治。
许，在，发现1名籍男子疑似煤气中毒，后经抢救无效死亡。
许，脸房起火。过火面积50平方米，无人员伤亡。初步认定为电线老化所致。
许，发生火灾，后被及时扑灭。过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，位于的一住户家中起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约1平方米，居住在此的本市人（男，58岁）死亡，初步认定为电褥子起火所致。
许，在胡同，“”后厨内一煤气罐发生爆燃，后被迅速扑灭，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（4月26日报）
许，在，2名工人进行外墙施工时因踏板脱落坠楼，造成1人死亡、1人受伤，伤者无生命危险。
许，接市公安局报：许，发生冒水。市有关单位立即组织抢修，其间影响一会所用水，现场派1辆水车临时供水。经查，系健翔桥引桥匝道挡土墙结构盖板占压一直径DN400自来水管线所致。为减少对交通影响，夜间开展抢修，预计修复。
许，在发现2名村民死亡。经初步分析，系利用火炕取暖过程中煤气中毒所致。
许，在方向，一辆河北牌照大货车发生侧翻，当场死亡。车上部分钢管遗撒，导致6辆汽车不同程度刮蹭，2人受伤。事故对交通造成短时影响。7时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，一私人库房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，附近2个蔬菜大棚起火，后被及时扑灭，过火面积1400平方米，无人员伤亡。其间短暂影响附近一燃气门站供气。
许，一装饰公司车间起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，内“呀呀宝宝儿童早期教育培训中心”（两层彩钢结构房屋）起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，在出京方向19公里处，一辆小客车与一辆大货车相撞，造成小客车上3人死亡、3人受伤（均为河北籍），伤者无生命危险。
许，一油罐车在的交界处发生交通事故，造成汽油泄漏，无人员伤亡。有关部门立即采取交通分流措施，并进行现场抽油作业。17时许处置完毕，交通恢复正常。
许，位于的车间起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，一私营煤气罐充装点起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，在城建五公司工地内，一籍民工被从塔吊上坠落的模板砸伤，后送医院抢救无效身亡
，位于的出租仓库工作人员（男，35岁）在室内死亡，房间内有炉火。初步分析，死因系利用火炉取暖过程中煤气中毒所致。
许，本市人（男，35岁）驾驶619公交车（内乘10人）行至时，突感不适导致汽车失控，撞到路边一废弃电线杆，造成1名乘客受伤，无生命危险。
许，本市人（男，47岁）驾驶一京牌小客车行至62公里+800米处驶入逆行，与一京牌大客车迎面相撞，造成小客车上1名乘客死亡，闫受重伤。
许，在一商铺起火，过火面积约50平方米。两起火情均被及时扑灭，未造成人员伤亡，起火原因正在进一步调查中。
许，在内，（私营）和制作部用于存放服装的库房起火，过火面积160平方米，于6时被扑灭，未造成人员伤亡。
许，在三间平房起火，过火面积约100平方米。
许，位于的一蔬菜大棚起火，后被及时扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。
许，建三公司工人宿舍起火，被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。初步认定为电器线路故障所致。
许，在附近，一辆小19路公交车发动机起火，司售人员和乘客及时疏散，未造成人员伤亡。
许，在向北方向，两辆公交车发生追尾事故，造成5名乘客磕碰伤，已送医院救治。
许，自来水管线泄漏，影响6栋楼居民用水。经抢修，至当日21时除1号楼外，其余居民楼供水恢复。经查，破损管线漏点位于1号楼周边临建房屋下方，修复工作需对部分房屋（内有住户）拆除后进行。目前暂派供水车保障居民生活用水，拟定节日后拆除临建修复管线。
许，位于都服务楼内的起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，未造成人员伤亡。
许，20余名业主因对地下停车位涨价不满，在辅路聚集，后被及时劝离。
许，一村民家中起火，过火面积约50平方米，致1人死亡。起火原因正在调查中。
许，位于家坨的工地一民工宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积约800平方米，无人员伤亡。
许，在，一临时搭建的彩钢板房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，在下西向东方向，一辆拉载沥青的本地牌照货车起火，后被及时扑灭。路面未有遗撒，未对交通造成影响。车上5人受伤（其中2人跳下车时摔伤、3人轻微烧伤），均无生命危险。起火原因正在调查中。
许，一临时搭建的简易房起火，过火面积10平方米。现场发现暂住此地的人（男，60岁）死亡。具体原因正在调查。
，一住户家中起火，21时30分火被扑灭。过火面积2平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系厨房用火不慎引燃杂物所致。
许，在，（男，56岁，本市人，）驾驶小客车由北向西转弯过程中，先后与一男性行人（身份待查）和另一辆小客车相撞，造成该行人经医院抢救无效死亡。现正进一步工作。
许，两间简易房起火，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，内DN75自来水管线漏水，分别影响17栋（约1900户）及26栋（约2000户）居民楼供水，市有关部门即赶赴现场抢修，并派供水车保障供水。8时许，破损管线已修复完毕，管线预计9时维修完毕，现场秩序平稳，不影响交通。
许，位于的一车间内化学油料（无毒）起火，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，在一出租房中，发现（女，人，53岁）及其外孙死亡。初步判断系煤气中毒所致。（报）
许，方向9.4公里处，两辆外地大货车发生追尾事故，造成2人（身份不详）死亡。现正进一步工作中。
许，两名保安员在门岗内疑似煤气中毒死亡。
许，来京务工人员（男，24岁）一家三口在暂住地内疑似煤气中毒死亡。
许，位于的料场起火，后被及时扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一蔬菜大棚起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，造成（女，籍，47岁）死亡，（男，籍，45岁）受伤。起火原因正在调查。
许，中铁一局地铁8号线01合同项目部在施工时，将一DN600自来水管线钻穿。有关部门即赶赴现场开展抢修，至许抢修完毕，恢复供水。其间，未影响交通和周边居民供水。
许，在方向85.5公里处（附近），一辆装有30吨柴油的牌照油罐车发生自燃。市有关部门立即赶赴现场处置，13时许火被扑灭。事故未造成人员伤亡和环境污染。初步查明，事故系刹车片过热造成自燃。
许，位于一住户家起火，过火面积约20平方米，造成本市人严书香（女，84岁）死亡。
，接报：在一辆拉载渣土的大货车与一辆面包车相撞，造成大货车侧翻并导致渣土将面包车掩埋，初步了解已造成4人死亡。
许，60余名农民工为讨要工资，手持纸牌，在工地门前聚集，后被劝至工地内。有关部门正进一步工作中。
许，一饭馆厨房着火，被及时扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡。
许，一平房起火， 2时许火被扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡，初步调查起火原因为居民在院内倒炉灰时不慎将杂物引燃。
许，内堆放的海绵垫子起火，后引燃一间民房，过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，发现居住在此的一四川籍女孩死亡（，8岁）。经查，初步认定系使用煤炉取暖不当，造成煤气中毒致死。
许，位于的，发现门卫（男，58岁，本市人）死亡，经初步分析，死因系使用煤炉取暖不慎，造成一氧化碳中毒所致。
许，在位于的一住户阳台杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，部分居民被疏散，无人员伤亡。
许，在改扩建工程工地，1名籍工人施工时，不慎坠落至地面死亡。
许，在，一间存放一次性餐盒的出租房屋起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，造成1名籍人员（男，20岁）死亡。
许，在附近，施工中将一DN300自来水管线挖漏，影响、、和53栋居民楼（约7500住户）用水。派出8辆水车保障居民用水。经抢修，16时管线修复完毕，供水恢复。
许，在54号一出租楼房内，因使用锅炉不当，造成7名外地房客轻微煤气中毒，经医院检查，均无生命危险。
许，（普通住宅）楼顶起火，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在，籍（男，56岁）驾驶一辆小客车先后与一辆电动自行车、一辆摩的和两辆汽车发生碰撞，造成电动自行车驾车人（男，40岁，本市人）死亡，摩的驾驶人受伤。肇事逃逸，有关部门正进一步工作。
许，在发现20余名农民工，反映一私人工地拖欠工资问题。后经工作，自行离去。
许，在，一河北籍男子驾驶一本市牌照小客车将横过马路的3名女子撞倒，造成2人死亡、1人受伤。伤者已被送往医院救治，无生命危险。
，位于的4间蔬菜大棚起火，后被及时扑灭。经查，过火面积约1600平方米，无人员伤亡。初步认定，起火原因系使用电焊不慎所致。公安部门已对有关责任人依法处理。
许，位于的和办公室起火，后被及时扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在方向附近，带（男，46岁，本市人）在处理交通事故过程中，被后方驶来的一辆小客车撞出后当场身亡，随即将肇事（男，22岁，人）控制。现正进一步工作。
许，总装备部第十干休所士官（男，32岁）酒后驾驶军牌小客车，行至，与前方一辆河北牌照大货车发生追尾事故，造成郝及同车1名女子当场死亡。
许，发现居住在出租房内的3名男子死亡，其中1人为人，另两人身份待查。经初步分析,死因为使用木炭取暖导致一氧化碳中毒所致。
许，位于的内，租用的库房因电线老化起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，并造成库房隔壁员工宿舍内4人呼吸道灼伤，已送医院治疗。
许，金开利市场8层的双联顺餐厅后厨烟道起火，后被及时扑灭。其间，疏散百余名群众。经查，过火面积约0.5平方米，无人员伤亡。
许，一出租房内废品起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，广外蝶翠华庭在建工地工棚起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，室内发现（女，72岁，本市人）死亡。有关部门正进一步工作。
许，在附近，人（男，22岁）驾驶一辆牌照小客车先后与公路围墙、北务检查站围杆相撞，造成李及1名乘车人死亡、另2名乘车人受伤。事故原因正调查中。
，淹没区内起火，22时20分火被扑灭，过火面积约2400平方米，无林木损失和人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，位于的内一仓库发生火灾，后被及时扑灭，现场发现2名仓库保管员（均为男性，人）死亡，过火面积约300平方米。起火原因和财产损失正在调查中。
许，位于的，一DN150自来水管线爆裂，影响附近8栋楼、近1000户居民用水。派出水车为居民临时供水。经抢修，11时许管线修复，小区恢复供水。
许，一辆顺15路公交车行至时，与一辆小客车相撞，造成公交车上和4名乘客受轻伤。
许，一小卖部发生火情，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。初步调查起火系电源线路老化所致。
许，在位于首体的施工工地，一施工工人在配合门式起重机拆除墙体模板支架过程中，不慎被支架挤压，经抢救无效死亡。
许，一彩钢板结构门脸房起火，后被及时扑灭。过火面积约150平方米。起火原因正在调查中。
许，位于的第13项目部一栋3层彩钢板结构工人宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积80平方米，无人员伤亡，有关部门正工作。
许，在一楼房中，发现暂住于此的人（女，56岁）死亡，其丈夫昏迷。伤者已送医院救治，无生命危险。公安部门在现场发现取暖用的炭盆，现正进一步调查。
许，在，人（男，22岁）酒后驾驶汽车将13片道路中心护栏撞倒，无人员伤亡。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米。现场救出一名老妇（80岁，瘫痪在床），送医院后因突发心脏病死亡。
许，位于的一个体木材厂厂房起火，后被及时扑灭。过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一房间起火，租住在此的一男子（人，23岁）跳楼身亡。经查，过火面积约2平方米，起火物为床垫和杂物。已排除刑嫌。
许，一出租房杂物起火，过火面积2平方米，现场发现承租此处的一籍男子死亡。已排除刑嫌，起火原因正在调查中。
许，的厂房起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
，地铁4号线C出口外一片绿化地起火，后被及时扑灭，过火面积0.5平方米，无人员伤亡。
许，三层一住户家中起火，造成租住该房屋的一四川籍女子死亡，过火面积约15平方米。目前，起火原因正在进一步调查中。
许，的10余间简易房顶棚起火，后被及时扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，待拆平房内杂物起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员受伤。起火原因正在调查。
许，三层一住户家中起火，造成租住该房屋的一四川籍女子死亡，过火面积约15平方米。目前，起火原因正在进一步调查中。
许，在，一辆军牌小客车与一辆摩托车相撞，造成摩托车驾驶人（男，58岁，本市人）受伤，已送医院治疗（暂无生命危险）。
许，在内发现一处3平方米、深6米塌陷。经抢修，于回填完毕，未对交通造成影响。
许，在，4名籍儿童在燃放拾捡的烟花爆竹过程中引燃路边一废弃油漆桶，造成其中3人不同程度烧伤（1人面部、腹部、双手、双耳二度烧伤，送儿童医院救治；1人面部、左臂、左腿烧伤，送292医院救治；1人部分头发烧焦），均无生命危险。
许，一村民家中电褥子起火，后被及时扑灭，造成在此居住的（男，93岁）死亡。有关部门正在进一步工作。
13许，发现位于的仓库经理在值班室昏迷不醒，后经抢救无效死亡，初步判断为煤气中毒。
许，一橡胶厂库房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一辆本市牌照小客车行至时，将一辆燃油助力车撞倒，造成骑车人死亡，小客车弃车逃逸。经工作，将肇事逃逸（男，36岁，人）抓获。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成居住此处的本市人（女，88岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，“”工地内彩钢板搭建的一简易民工宿舍发生火灾，过火面积45平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，“”一底商起火，过火面积20平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一辆本市牌照小客车行至，车辆失控撞到路边树木，造成车内3人当场死亡。经检测，3人均已饮酒。
许，在方向28公里处，一辆载有5名人的客车发生单方事故，撞到路中间隔离护栏，造成2人死亡、3人受伤（送医院治疗，无生命危险），有关部门正进一步工作。
许，融景城商品房建设工地一简易工棚起火，过火面积约为200平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一加工厂彩钢板结构厂房起火，后被及时扑灭。过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在开市场，发现暂住该处的人（男，68岁），（女，68岁）夫妇因使用土暖气不慎煤气中毒。金经抢救无效死亡，林无生命危险。
，地铁4号线一列车发生车门故障，到站清人后，列车开赴库线维修。事故造成部分列车晚点，未发生乘客滞留现象。
许，在，一辆运载纸壳的河北牌照货车突然起火，被及时扑灭，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在将，一22层阳台上的被褥起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一人驾驶小型客车（内乘三人）行至34公里处时撞在隔离带上，造成车上一人死亡。
许，一门脸房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一停用的煤气柜(内无燃气)起火，许被扑灭，过火面积约300平米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，杂物起火，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，发生火情，后被及时扑灭。过火面积约80平米，无人员受伤。起火原因正在调查。
许，位于市场内的一简易房起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，位于的一餐馆煤气罐因漏气发生爆燃，过火面积约0.5平方米，导致5名籍员工受伤。伤者已送医院治疗，无生命危险。
许，一餐饮公司顶层的临时简易房外墙保温涂层起火，过火面积约110平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，在巡检时发现，位于的一热力管线出现漏水。23时开始抢修，许抢修完毕并恢复供热，其间对周边供热无明显影响。
许，一辆本市牌照小客车行至时驶入逆行，与一辆978路公交车相撞，造成小客车死亡，公交车上4名乘客受磕碰伤。
许，在，一辆321路公交车与一辆河北牌照大客车发生追尾事故，造成公交车上4名乘客受轻微伤。
许，在内发生一起煤气中毒事件，造成1人死亡（女，62岁）、1人重度中毒（男，63岁，尚未脱离生命危险）、1人轻度中毒（女，1岁）。
许，30余名农民工在门前聚集，反映工资待遇问题。经工作，17时全部自行离去。
许，在巡检时发现自行车道内一DN300热力管线发生泄漏。经抢修，许，管线修复完毕，路面临时铺设钢板，将于夜间进行回填。其间未对供热和交通造成影响。
许，一辆小客车行驶至门前时撞上路边树木，造成车内2人死亡。有关部门正进一步工作。
，发现暂住在的3名人煤气中毒，造成其中1名3岁女童死亡，另外2人经抢救无生命危险。
许，在拆迁工地，一根直径150毫米的自来水管线发生漏水。经查，漏水原因系考古队施工时将管线挖断所致。有关部门立即组织抢修，并调派应急水车为居民供水。其间，影响该小区12栋楼800余户居民用水。经工作，19时15分管线修复完毕，供水恢复。
许，一居民家中起火，过火面积40平方米，现场救出一名下肢瘫痪的中年男子，后经送医院救治无效死亡。目前，起火原因正在调查中。
许，发现位于内的北清锅炉房外网出现漏点，导致供暖管道压力不足。即采取措施组织排查、抢修。其间，影响供暖面积8万余平方米，无重点用户。经抢修，15时许漏点修复恢复供暖。
许，在一出租房内，因取暖用火不当致9人煤气中毒。经和救治，已有8人出院，另外1人留院治疗（无生命危险）。
许，一辆本市牌照小客车（内乘2名籍男子）行至时，因道路湿滑驶入逆行与对面行驶的一辆农用三轮车相撞，造成小客车内2名乘客死亡，两车驾驶员受伤。
许，在，一辆昌平21路公交车与一辆小客车发生交通事故，造成1人重伤（无生命危险），7人轻微伤和磕碰伤。
许，位于的宿舍内，发现人（41岁）及其妻女3人死亡。现场有煤炉，疑似煤气中毒，具体死因正在调查中。
许，人（男，30岁）驾驶一辆牌照货车行至时，将铁路桥限高杆撞倒。适有人（男，49岁）驾驶一辆牌照面包车（车内共16人）行至此处被倒落的限高杆砸中，造成及车内3名乘客死亡、12人不同程度受伤。
许，在内，一籍工人在关停机组与建筑物拆除过程中，被倒塌的钢架构砸伤，经抢救无效后死亡。
许，50余名农民工在工地外道路聚集讨薪，后被迅速劝离。
，在工作中发现，在内，一根为供水的中水管线（直径1米）发生破损。市有关部门召开现场会研究制定抢修方案，决定开始抢修，预计修复，其间不会对道路交通及热电厂供水产生影响。
，一辆接送学生的班车行至时，为躲避行人撞到路边的墙垛上，造成车上2名小学生受轻伤（经治疗已出院）。
许，发生火灾，后被及时扑灭，过火面积约80平方米。火灾造成2名饭店员工受伤，无生命危险，起火原因正在调查中。
许，发现位于一直径400毫米管线破裂，导致路面出现冒水，及时关闭闸门，并于许展开抢修。许修复完毕，其间对交通和周边用水影响不大。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米。现场发现居民（男，52岁，人）死亡。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中床铺起火，过火面积约1平方米。现场发现本市人（女，80岁）死亡。有关部门正进一步工作。
许，在一热力工程施工现场，人（男，52岁）不慎跌落井坑，经抢救无效死亡。
许，在门前人行步道上，因自来水管线破损漏水，出现约1平方米的路面塌陷，有关部门立即赶赴现场抢修。23时许路面修复完毕，期间未对交通造成影响。
许，人（男，28岁）驾驶小客车（车内共7人）行至时，先后与停放在路边的1辆电动三轮车、1辆货车相撞，造成该车乘车人（男，45岁，人）死亡，孙及另5名乘车人受伤。
，位于附近的轨道15号线6标段在施工过程中通风口内保温材料着火，后被及时扑灭。经查，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，发现（女，60岁，人），在其雇主家中（）死亡，初步认定为疑似一氧化碳中毒。
许，位于的一中压DN500燃气管线发生泄漏，在现场周边采取安全措施，并于夜间开展抢修工作。，管线修复完毕。其间对周边用户燃气使用和交通未造成影响。
接市公安局报：位于发生一起自来水管线漏水事故，造成该路口由东向西方向主路断路。
许，位于的一餐厅厨房煤气罐因老化发生爆燃，造成该饭店厨师受轻伤。
许，在发生一起交通事故，造成车上6人受轻伤，无生命危险。
许，居民楼发生停水事故，事故对周边3000户居民用水造成一定影响。经查，事故系连接市政管线的供水管阀门爆裂所致。有关部门立即积极组织抢修，并派出水车为周边小区居民供水。20时50分，抢修完毕，小区恢复供水。
许，在，一男子（身份不详）发生交通事故死亡，肇事车辆逃逸。相关部门正进一步工作中。
许，在，籍铲车在进行废钢渣装载作业时，被滑落的钢渣块砸伤，经抢救无效死亡。
许，一辆车行至附近时，因躲避其他车辆发生侧翻，造成校车左手小臂骨折。
许，公交车（男，47岁，本市人）驾驶843路公交车行至下东南角时，与本市人（男，68岁）骑行的自行车相撞，造成张死亡。
许，在三家店蔡家府一平房内，发现暂住此地的人（男，22岁）和（女，20岁）煤气中毒死亡。
许，在，一公司在进行道路铺油施工时，不慎将3条光缆挖断，造成周边1900余户家庭用户有线电视信号中断。经抢修，许光缆焊接完毕，有线电视信号恢复正常。
许，一废品收购点起火，后被迅速扑灭，过火面积35平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在附近，发现联通1条光缆和6条电缆被火烧断，影响4条专线和150余户普通电话用户，其中1条专线为银行两会重保线路。经抢修，13时许，光缆和部分电缆修复完毕（银行专线恢复正常），许，所有受损线路全部恢复正常。
许，在，北空租给地方一服装加工厂仓库起火，8时30分火被扑灭。经查，过火面积300平方米，无人员伤亡，起火物为编织袋等杂物。
，在，一根直径200毫米的供水管线发生破损，影响周边部分村庄居民用水。随即组织抢修，于10时40分修复完毕，恢复供水。
许，（位于）工人（女，26岁，本市人），在车间内被倾倒的折弯机砸中胸部，经送医院抢救无效死亡。具体原因正在调查中。
许，一库房起火，后被及时扑灭，过火面积约180平方米，无人员伤亡。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米。现场发现本市人（男，43岁）被烧伤，送医院抢救无效死亡。
许，留学生（男，28岁，）趁保安员不备，从（）院内一座用于大气物理监测的铁塔顶端跳下，安全降落至铁塔西南侧的草坪上，后被带回审查。经查，降落伞系从国外带来。有关部门正进一步工作。
许，工地一覆盖水泥的草帘起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。
许，经开万佳国际机械城一两层门面房（岩棉彩钢板结构建筑）发生火情，后被及时扑灭，过火面积约600平方米，造成1名女童（人，3岁）死亡。
许，一瓜苗大棚起火，后被及时扑灭。过火面积630平方米，无人员伤亡。
许，牌照大货车行至时，与一牌照的小客车相撞，造成小客车（女，籍）及车上两名乘客当场死亡。
许，二期项目工地的民工宿舍起火，后被及时扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，一工地内的彩钢板结构宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，一辆小货车将一骑车人撞倒，经抢救无效死亡。
许，村民因建房，未经许可私自雇用农民工到一拆迁民房中拆除砖块时，墙体突然倒塌将4名籍农民工掩埋，造成2人死亡，2人受伤。有关部门正进一步调查。
许，在，厂房发生火灾，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，在，一本市牌照小轿车与一河北牌照大货车发生追尾事故，造成小轿车上两人1死1伤。
，在“两站一街”回迁房工地，一废弃简易房在拆除过程中发生倒塌，造成代忠青（男，56岁，人）、（男，26岁，人）死亡，另有1人受轻伤，伤者已送亦救治，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，人（男，33岁）驾驶一辆农用车，行至，与驾驶摩托车的两名外国留学生（，男，22岁，人；，女，20岁，）相撞，事故造成两名留学生腿部受伤，已送积水潭医院治疗，无生命危险。
，在，（男，46岁，人）驾驶凌志牌小型客车（京N346E9）由在路口等红灯时，适有（女，29岁，顺义人）驾驶的起亚牌小型客车（京Q97L13，内乘其丈夫、其子、其婆婆）、（男，31岁，人，呼气式酒精检测结果为493mg/100ml）驾驶的轻型货车（京Q0HA01）同方向依次由后驶来，轻型货车追撞起亚牌小型客车后，起亚牌小型客车又追撞凌志牌小型客车，造成起亚车内、、3人死亡。
许，发现张满（男，87岁）和（女，69岁）在家中口吐白沫倒地，张满经抢救无效死亡，正在进一步治疗中。初步认定为疑似一氧化碳中毒。
许，在专用路上，一辆本市牌照小客车撞上路边树木后起火，造成车内2名人死亡。
许，在，两辆本市牌照小客车，接连与一辆人力三轮车相撞，造成骑车人（女，41岁，人）受伤，后送医院抢救无效死亡。
许，在，一货车后轮起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。其间，交通受到一定影响。
许，位于的存储的废旧物品起火，6时08分火被扑灭。经查，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一住户家中厨房起火，过火面积约3平方米，现场发现居住在此的本市人（男，70岁）死亡。
许，（敬老院）一房间内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因系使用电热水器不慎引起。
许，一大客车（核载49人）超员载乘（属非法办学，已被依法取缔）81名师生（76名幼儿，5名），行驶至时发生单方事故，车辆右前部撞到路旁施工围挡，造成幼儿园园长（女，49岁）、幼儿（男，5岁）死亡，3名幼儿磕碰伤（均无生命危险）。
许，在内，一储存建材和涂料的彩钢板结构厂房的房顶起火，21时23分火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一辆装载柴油的外地油罐车，在称重过程中，因驾驶不当发生侧翻，造成部分柴油泄漏，驾驶员和押运员受轻伤。经有关部门妥善处置，未造成交通拥堵和环境污染。
许，人（男，46岁）驾驶一辆小货车行至公益桥上，追撞前方一辆因故障停驶的大货车，造成小货车内1名乘客死亡。
许，一辆载有8名的班车行至附近，因操作不当撞到路中隔离墩，车上1名受轻微伤。
许，在内，进行土方作业时发生塌陷，造成工人（男，39岁，人）被埋，经抢救无效后死亡。
，接市公安局报：位于和的四道口路口，一热力管道发生爆裂，喷出大量热水和蒸气，事故造成该处附近交通中断。
，发生爆裂的热力管线修复完毕，交通恢复。，开始灌水，预计恢复供水。
许，在位于的（合资），一氨气低压罐阀门破裂导致氨气泄漏，经采取喷淋作业和其他处置措施，事故处置完毕。经环保部门检测，事故未对周边环境造成影响。
许，（男，38岁，人），在地铁6号线02标段呼家楼站场地进行巡查作业时，为保护施工井口一名站立不稳的工人，不慎坠入19米深的井内，后经抢救无效死亡。
，接市公安局报，热力管线发生爆裂，现场有大量水雾涌出，公安交管部门已对现场实施交通管制。
，发生爆裂的热力管线修复完毕，交通恢复。18时恢复供水。
许，在，（男，37岁，本市人）驾驶一辆两轮摩托车与一辆救护车相撞，造成孙当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，11名二、三年级学生出现急性肠炎症状，后被及时送往医院治疗，均无生命危险。经初步分析，系陶瓷泥塑手工课后未将手洗净即食用午餐所致。
许，接和报：，一热力管线发生爆裂，现场有水雾涌出，无人员伤亡，对交通没有影响。
许，2名工人在一房屋屋顶进行加盖二层作业时，被突起的阵风刮落到地面，造成（男，29岁，人）当场死亡，（男，39岁，人）经抢救无效死亡。
许，起火，17时30分火被扑灭。过火面积约30亩，无人员伤亡，无林木损失。起火原因正在调查中。
许，上地发生火情，22时火被扑灭，过火面积5平方米。在现场浴室内，发现人（男，27岁）昏迷，经送医院抢救无效死亡。起火原因正在调查中。
许，在，一外地牌照油罐车在装载燃料油时装油口起火，后被及时扑灭，造成3人烧伤（已送医院治疗，无生命危险），1人在撤离时摔伤，油罐车被烧毁。事故未对环境造成影响。事故原因正在调查中。
，地铁13号线北苑至起火，引燃区间电缆，地铁公司立即组织进行扑救，16时44分火被扑灭，过火面积5平方米。期间未对地铁运营造成影响。
许，在，一本市牌照轻型普通货车与一部队牌照重型货车（车牌号空N60819）尾部相撞，致小客车死亡。
许，在附近，一电信管道施工单位因操作不慎，将一地下燃气管道挖漏。及时赶赴现场抢修，经工作，于30分修复完毕。其间，事故未对居民用气造成影响。
许，在，的一间彩钢板结构民工宿舍起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
，在，中建一局五公司的一栋3层彩钢板结构工人宿舍起火。
许，一辆本市牌照小客车行至发生单方交通事故，造成驾车人（22岁）和乘客于（20岁）、（21岁，3人均为男性、学生、国家一级运动员）受伤，其中抢救无效死亡。公安部门正进一步工作。
许，在附近，在热力管线施工中，造成自管的一DN100燃气管线断裂起火，同时造成一DN400自来水管线损坏，影响周边一批发市场用水和2栋宿舍楼用气。2时许，火被扑灭，无人员伤亡。其间，疏散周边100余名居民。现事故仍在抢修中。
许，位于的（共二层，彩钢板结构）起火，后被及时扑灭。过火面积约600平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一辆本市牌照大货车行至时，将下坡店小学学生（女，12岁）撞倒，后车辆失控将路边两名行人（均为学生）撞倒，造成3名学生受伤。伤者已送医院治疗，无生命危险。
许，在附近，发生一起两车追尾事故，造成1人死亡、2人受伤。
许，一辆小轿车行至时，冲破围栏掉入地铁10号线一平面通风口中，造成车上3人受伤，无生命危险，对地铁运营无影响。
许，在项目工地，籍工人（男，47岁）在进行模板吊装作业时被砸伤，后经医院抢救无效死亡。
许，内一彩钢板结构简易餐厅起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，在，6名外地工人在进行厂房违章扩建施工时，部分钢结构发生断裂，造成3人死亡、3人受伤，伤者无生命危险。
许，一单元房起火，造成房主（64岁，本市人）夫妇受伤，已送医院，无生命危险。现场抢出90余个煤气罐，过火面积约20平方米。初步查明，夫妇在此地私自贩卖煤气罐。
许，在外环49.4公里处，三辆大货车发生追尾事故，造成其中一辆河北牌照大货车冲出路边护栏掉入水中，车上2人死亡。
许，位于的贵友清真小吃店发生煤气罐爆燃事故，导致该店部分坍塌，并造成及过路行人共10人受伤，其中1人为头部10%烧伤，9人为划蹭伤（有4人为人，维吾尔族）。事故原因正在调查中。
许，在巡查时发现，与的一根DN100燃气管线发生泄漏，有关部门于组织抢修，许修复完毕。其间未对周边用户用气和交通造成影响。
许，附近发生一起山火，许被扑灭，过火面积约6亩，无人员伤亡，起火原因正在进一步调查中。
许，在工地内，一辆河北牌照农用车倒车时发生侧翻，将指挥倒车的（男，45岁，人）、（男，30岁，人）压在车下，造成2人死亡。
许，道路保洁员（男，60岁），在出口西侧捡拾道路垃圾时，被一辆小客车撞倒后，又被另一辆小客车将腿扎伤，被立即送往医院治疗。现有关部门正在工作。
许，一储运公司内，存储橡胶颗粒的仓库起火。18时5分火被扑灭，过火面积400平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在位于的地铁10号线15标段间，发现1名籍工地保洁员被压在倾倒的架下，后经抢救无效死亡。
许，沿银锭桥胡同内两家酒吧房顶杂物起火，后被及时扑灭。经查，过火面积10平方米，初步认定系施工使用喷灯不慎引起。
许，，因村民上坟烧纸导致荒草起火，，火被全部扑灭。经查，过火面积约1300平方米，无人员伤亡和林木损失。
许，在配套项目施工时，将一DN400自来水管线挖断，影响周边住户用水。经抢修，于恢复供水，5时全部修复，其间未对交通造成影响。
许，（男，40岁，人），在位于的车间巡查时，不慎从距地面4.5米高的安全护网上坠落，后经抢救无效死亡。
许，在，一DN150自来水管线破损冒水，影响2栋居民楼供水。有关部门立即关闸抢修，并现场安排2辆应急水车供水。经抢修，13时许修复完毕，期间对交通影响不大。
许，一住户家中阳台杂物和空调外挂机起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，无人员受伤。
许，（男，33岁，人）在一居民家进行空调室外机拆除作业时，不慎从5层坠地，后经抢救无效死亡。
许，山坡荒草起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡和林木损失。初步查明，系群众祭扫烧纸所致。
许，在施工时，不慎将一燃气管道挖断。12时许抢修完毕。由于该管道下游无用气单位，未造成影响。
许，发现的树林起火，后被及时扑灭，过火面积150平米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，一河北籍驾驶本市牌照大货车在由东向西行驶时，与一电动自行车发生碰撞，并将骑车女子碾压致死。
许，一平房院内2间民房起火，10时许，火被扑灭。经查，过火面积15平米，有1人表皮擦伤。初步了解，起火原因系居民使用煤气罐不当所致。
许，在，该村村民（男，56岁）骑自行车左转弯时未按规定让行，与一轻型货车（，男，44岁，人）发生碰撞，抢救无效死亡。
许，位于的家属区一临时搭建的简易棚起火，后被迅速扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，学生（男，21岁，本市人）驾驶小客车，行至时，突然翻入路旁深沟内，经抢救无效死亡。
许，位于的一草料棚起火，后被扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡。
许，位于的一展厅起火，后被扑灭。过火面积约500平方米，无人员伤亡。
许，在一平房内，发现在此居住的本市人（男，55岁）煤气中毒死亡。
许，在，一辆河北牌照大货车因车速过快采取措施不当，将检查站保（男，28岁，本市房山人）撞倒，后经抢救无效死亡。
许，一居民家中起火，过火面积约2平方米，造成1人死亡。火灾原因正在调查中。
许，在自建房工地，为其施工的（男，54岁，人）在作业过程中踩翻石板坠落，被石板砸中头部，当场死亡。
许，发现位于的一DN300燃气管线漏气，工作人员立即开展降压抢修。许，抢修完毕。其间，影响6800户居民和10户公服用户用气。
许，一住户家中起火，被及时扑灭，过火面积5平方米，现场发现一名来京务工的籍女性死者。目前，起火原因正在调查中。
许，在，一建筑模板突然倾倒，将在此施工的籍民工杜演（男，36岁）砸伤致死。
许，位于的办公楼起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，陆续有20人在参加完一婚礼午餐后出现腹泻、腹痛等症状，经诊治，于全部出院，无危重和死亡病例，无续发病例报告。现有关部门正进一步工作。
许，位于的一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约90平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在一私营砂石加工厂内，一油罐给装载机加油时，因电焊火花发生爆燃，造成3名籍工人受伤，后被送往医院救治，均无生命危险。有关部门正进一步工作中。
许，在先农坛东南角，因操作失误导致一辆20路公交车撞上公园围墙，造成和部分乘客受伤，共有17人到医院检查治疗，其中1人重伤（无生命危险），其他人员经医院诊治后陆续回家。
许，在，因风大造成停车场墙体倒塌，砸倒停车场外平房，并造成居住在此的2名工人死亡，2人受伤，伤者无生命危险。
许，从工作中了解到，部分业主在小区附近施工工地聚集，且情绪激动。即通知、核报有关情况，并要求做好群众安抚和稳定工作。经查，因对小区绿化和道路施工问题不满，造成居住在此的部分业主聚集，并与及道路施工方发生争执。经工作，许居民离去。
许，在，一辆小轿车与一辆电动三轮车相撞，造成三轮车（男，76岁）当场死亡，其妻（72岁）受伤。
许，在内，服装交易会的2个临时搭建摊位起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。
，接市公安局报：位于的起火，相关单位已赶赴现场开展灭火救援工作。
许，一辆牌照重型半挂牵引车行至时，因货物超高将限高杆刮断，杆子将两名骑自行车的本市人砸伤，其中1人经抢救无效死亡。
许，一居民自建彩钢板结构房屋起火，后被及时扑灭。过火面积约百余平方米，未造成人员伤亡。
许，杂物起火，后被及时扑灭。过火面积约30平方米，未造成人员伤亡。
许，在一私人工地内，墙体突然倒塌将4名工人砸伤，其中1人（籍）经抢救无效死亡，另3人均为轻伤，无生命危险。
许，在位于的房间内，籍游客许联成（男，65岁）突发不适，后经医院抢救无效死亡。据了解，此人患有高血压和心脏病，已排除刑嫌。公安部门正进一步工作。
许，10余名里居民在眼镜城二期工地门前聚集，反映该工地施工扰民问题。经工作，许散去。其间，无堵路等过激行为，未对交通造成影响。
许，在一出租房内，发现人（男，28岁）一家3口煤气中毒。王及其妻子经医院治疗后已无生命危险，其子经抢救无效死亡。
，地铁10号线万柳车辆段无线通信设备因雷击发生故障，同时，至上下行计轴电源控制模块被烧毁，导致至双向列车运行间隔增大，造成部分旅客短时滞留。经抢修，16时08分，列车恢复正常运营。
许，在一出租房内，发现人（女，45岁）一家三口煤气中毒，救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，租用土地搭建钢结构厂房时，钢架结构突然倒塌，造成4人受伤，后被及时送往医院救治，均无生命危险。目前，事故原因正在调查中。
许，在，两辆货车发生刮蹭，其中一辆在应急车道上发生侧翻，另一辆翻入路边沟内，事故造成5人磕碰伤。
，先后有23人因发热腹泻前往医院进行治疗，初步怀疑是食用了致。现有关部门正工作。
，接群众报警，一四层楼房发生火灾。接报后，迅速调集7个消防中队27部消防车近200名官兵及公安、交通、卫生急救等部门到场开展灭火、疏散和救护。，火被扑灭。经初步核实，事故造成17人死亡，24人受伤，30余人被安全疏散救出。目前，伤者已送医院救治。
许，位于的一仓库起火，后被及时扑灭。经查，过火面积200平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一住户家中发生天然气爆燃，无人员伤亡。
许，位于的“西域美食”饭店起火。10时许，火被扑灭，过火面积1平方米，事故造成2人被玻璃轻微划伤。
许，位于的2号学生公寓一宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积约4平方米，无人员伤亡。
，接报：，发生路面塌陷（约长8米、宽6米、深8米），有污水流出。一辆大货车陷入坑内（后被拖出），无人员伤亡。该塌坑距地铁10号线2期01标段石榴庄至间15米，已有污水渗入施工隧道。市有关部门和正开展相关处置工作。
许，位于门前一工地内出现跑水现象，即派出人员赴现场抢修。经初查，事故为在此进行施工时不慎将直径分别为600毫米和200毫米的两根供水管线挖漏所致。事故影响周边约900余户居民用水，即派出5辆水车应急供水。经抢修，13时15分，管线修复完毕，居民用水恢复。
许，一住户卧室起火，造成在此居住的本市人（男，48岁，患病瘫痪在床）死亡。初步查明，系台灯烤燃床上可燃物所致。
许，一河北牌照货车行至时，将一骑车人撞倒，后该人经抢救无效死亡。
许，在，因施工吊车卡扣断裂后钢筋掉落，导致一四川籍工人被砸伤，经抢救无效死亡。
，发生路面塌陷（约长8米、宽6米、深8米）。经抢修，截至，塌陷路面修复完毕，17时30分，交通恢复正常。
，在，发生一起3辆公交车（302路、686路、750路）与1辆小轿车追尾交通事故，造成41人磕碰伤，其中2人为骨折。，追尾车辆被移开，现场清理完毕。
许，位于的两间洗车房起火，后被及时扑灭。过火面积约80平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。
许，49号一住户家起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，参赞夫人小客车行至时，与一辆租用的本市牌照大客车发生刮蹭，造成大客车内3名生轻微伤，有关部门正工作。
许，居民家中发生燃气爆炸，未引发火灾，造成1人受轻伤。事故原因正在进一步调查中。
许，一家具厂车间发生火情，许火被扑灭，过火面积约2000平方米，燃烧物为家具和木材，无人员伤亡。起火原因进一步调查中。
许，位于的发生火情，许，火被扑灭，过火面积约800平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，接市公安局报：在发生一起山火，有关部门正在开展处置工作。
许，一山坡杂草起火，后被及时扑灭，过火面积约10亩，现场发现1名男子死亡。有关部门正工作。
许，在，一本市小客车在行驶中发生侧滑并与路边灯杆相撞，造成1名行人（人）当场死亡，（本市人）和1名乘客（人）经抢救无效死亡，另有2人受伤（均无生命危险）。有关部门正工作。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。有关部门正工作。
许，位于，一辆金杯面包车与一辆河北牌照的轻型罐车发生碰撞，造成5人受伤，均无生命危险。
许，胡同一住户在自建房施工中基坑护坡发生坍塌，未造成人员伤亡。经区有关部门协调，该住户对周边5个院共25户生活可能受影响的居民进行了妥善安置。
许，位于的杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平米，无人员伤亡。初步调查系电器短路所致。有关部门正进一步工作。
许，旧宫粮油市场内19家商铺起火，后被迅速扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，在住宅项目工地，施工人员在塔吊拆除作业时，塔套发生脱落，造成现场作业人员1死1伤。现事故原因正在调查中。
，接报：许，一5层商品交易市场的二层和三层起火，共出动51辆消防车赴现场扑救。
许，一处边梁被大货车碰撞后受损，已采取支护措施，造成桥下东向交通断行（辅路通行车辆改由主路通行），桥上交通未受影响。受损边梁待检测后进行更换。
许，发现位于的一DN400自来水管线破裂漏水，有关部门赶往现场抢修并于23时许关闭阀门，派出5辆水车保障周边15栋居民楼供水。经工作，许修复完毕，其间对交通无影响。
许，位于的一部队食堂，一战士在做饭时，因灶膛内液化气过浓发生爆燃，造成手臂被灼伤。
许，位于的发生火情，部分商铺被烧，许火被扑灭，过火面积约1500平方米，无人员伤亡。
许，在一建筑工地，籍工人在施工时被大风吹倒的建筑用模板砸伤，送医院抢救无效死亡。
许，（男，58岁，一级警督）驾驶一辆牌照警车，由西向东沿行至时因操作不当撞倒护栏后驶入辅路，将两名路人撞伤（已送医院救治，均无生命危险）。有关部门正进一步工作。
许，向北方向一条机动车道停止线处发生路面塌陷，面积约4平方米，深1米。交通部门及时赶赴现场开展抢修，经工作，于许，修复完毕。其间，未对交通造成影响。
许，在，人（男，27岁）驾驶重型货车转弯时，将骑自行车经过的本市妇女（40岁）及其6岁女儿撞倒致当场死亡。
许，工人（男，56岁，人），在电影制片厂14号楼东侧爬树作业过程中坠落死亡。
许，在，发生一起两辆大货车相撞事故，造成其中一辆货车上部分煤块遗撒，1人受轻微伤，并对周边道路交通造成一定影响。10时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，发现位于与一DN150自来水管线发生漏水事故，影响附近19栋居民楼用水。即组织力量进行抢修，同时派出5辆水车保障居民用水。，抢修完毕，供水恢复。
，位于的京东方第八代液晶显示器厂的空调机房因故障冒烟，无明火，后被及时扑灭。
许，位于市场内一违章搭建的临时宿舍起火，被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，一辆404路公交车行至下时，与前方发生故障的面包车追尾，致站在面包车前的一男子死亡。
许，地铁6号线9标施工工地，一吊车作业过程中发生侧翻，造成火药局三条胡同2间民房损毁，无人员伤亡。现有关部门正进一步工作中。
，国贸三期一施工工地泡沫板起火，后被现场施工人员迅速扑灭。过火面积2平方米，无人员伤亡。
许，一违章建筑厂房内，拆迁人员因使用电焊不慎将存放的物品引燃，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，未造成人员伤亡。现有关单位正进一步工作中。
许，一辆15路小公共汽车行至附近时刹车突然失灵，打开车门后7名乘客跳下，造成1名跳车的女子死亡，2人受伤。现有关部门正进一步工作中。
许，一辆本市牌照小型客车行至时，突然爆胎导致车辆侧翻并撞到高速路护栏，造成乘车人（男，30岁，人）当场死亡，受轻微伤。
许，在，存放粘合剂原材料的生产车间和库房起火，17时50分被扑灭，过火面积约600平方米，无人员伤亡。经检测，未对周边环境造成影响。起火原因和损失情况正在调查中。
许，2名的籍男性留学生在酒吧饮酒后驾驶摩托车行至时，因超速撞到路边电线杆，当场死亡。
许，百余名学生家长在门前聚集。经现场了解，该小学准备与管庄四小合并，且欲将低年级学生迁至四小校区，引起部分家长不满。经工作，许，上述家长自行离开。
许，一摩托车在发生侧翻，造成车上2名外地男子死亡。有关部门正进一步工作。
许，位于一DN400自来水管线破裂漏水，影响周边510户居民和5家单位用水，有关部门立即赶往现场抢修，并派出5辆水车保障居民用水。经工作，许修复完毕。其间，未对交通造成影响。
许，存放的废纸起火，后被及时扑灭。现场过火面积约400平方米，无人员伤亡。
许，在与出现一塌陷坑洞（面积约0.04平方米，深约2米），修复完成。其间，未对交通造成影响。
许，路边自建的摊点起火，后被及时扑灭。现场过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，人驾驶一本市牌照小客车行至延琉路33.9公里处时，车辆失控撞在路边树上，造成2名乘车人（为的妻子和女儿）死亡，受轻伤。有关部门正进一步工作。
许，起火，许被扑灭，过火面积7.6亩，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，位于附近的至22层间电梯井内电缆起火，后被扑灭，2名土耳其客人和2名饭店员工因被烟熏送医院治疗，均无生命危险。
许，在，一辆本市大客车与一吉林牌照小客车相撞，造成小客车上3人死亡。
许,对面两家餐厅彩钢结构屋顶起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许,在，三车相撞，造成其中一辆面包车(男，51岁，本市人)当场死亡，车内乘客(男，25岁，人)受伤，伤者已送医院救治，无生命危险。
许，在出京方向K87+000至K87+050处发生山体塌方，塌方量约400立方米，并约有200立方米的山体存在塌方隐患。为避免再次出现塌方，暂停现场清理，并采取车辆分流和修建现场绕行便道等措施。计划，对隐患山体实施爆破，预计18时清理完毕，恢复交通。
许,在，一本市牌照小客车将一行人撞倒致死。
许，一辆345路公交车行至方向时，与（女，47岁，人）驾驶的电动三轮摩托车接触，造成坐在摩托车上的（女，3岁，孙女）跌落后被公交车碾轧身亡。有关部门正工作。
许，在，发生一起农用车侧翻事故，造成车上11名乘客磕碰伤。
许，在，(男，57岁，)驾驶小客车撞伤3名路边行人。其中，(男，85岁，)经抢救无效死亡，另有2人受伤，无生命危险。
许，位于的成品库发生火情，23时许火被扑灭。过火面积500平方米，无人员伤亡。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积25平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在，一男子（35岁，本市人）驾驶京牌小客车与一辆外地牌照农用车相撞，造成农用车（男，43岁，人）死亡。
许，在，一辆外地大货车与一辆本市小客车相撞，造成小客车上2名外地男子死亡。有关部门正进一步工作。
许，一平房起火，后被扑灭，过火面积40平方米，现场发现一女子（40岁，本市人）死亡。经了解，该人患精神病。起火原因正在调查中。
许，地铁6号线一期工程九标段平安里至间发生少量拱顶土体坍塌，造成1名作业工人（男，38岁，人）被埋身亡。坍塌对周边管线及地面设施无影响。
，位于的一实验室起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
，起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，接报：许，在，一辆面包车撞伤数名小学生，致2死14伤。经查，许，本市人（男，32岁）护送22名学生步行上学途中，一辆同向行驶运送蔬菜的微型面包车失控撞上学生队伍，造成和2名学生死亡，另有20名学生（2人极危重，4人危重）和1名路人（危重）不同程度受伤。伤者均送往医院救治。目前，已将肇事（男，43岁，人）控制。事故调查和善后工作正在进行中。
许，在，工人在进行电力施工时，不慎将一根新铺设的燃气PE150中压管线打漏，15时许修复完毕。其间一度影响周边道路交通。
许，在，一居民使用燃气热水器时发生爆燃，将窗户玻璃震碎，无明火和人员伤亡。
许，位于的一住户家中起火，后被及时扑灭。过火面积约3平方米，现场发现本市人（男，74岁，半身不遂）死亡。经查，火灾系其吸烟引起。
许，位于的内一仓库起火，过火面积约100平方米，燃烧物为纸制品，无人员伤亡。目前，起火原因正在调查中。
许，在，工人（男，籍，39岁）在施工时被一块模板砸中，当场死亡。
许，在与之间的，一辆装载钢架的京牌大货车，因超高与过街天桥接触，造成钢架散落并砸到一辆京牌小客车，造成主路一度中断，无人员伤亡。有关单位及时对现场进行清理，交通逐步恢复正常。
许，在顺于门前，一辆牌照小公共与一辆内蒙古牌照面包车发生追尾事故，造成小公共车内6名乘车人磕碰伤。
许，在，工作人员在倒气操作过程中因液化气泄漏引起爆燃，后被扑灭，过火面积约30平方米，现场疏散30余人，无人员伤亡。
许，工作人员在废钢车间外对一废弃管道切割时，引燃管道内可燃气体，后被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，在，一辆旅游客车与路边一男子（身份不详）相撞，造成此人当场死亡。
许，内3间简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在一建材仓库内，2名值班员进行排水作业时触电，造成其中一河南籍男子死亡，另一河北籍男子受伤，已送医院治疗，无生命危险。
许，一河北人驾驶小客车行至74.5公里处时，将正在道路上捡拾垃圾的（男，52岁，人）撞倒，造成孙当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，，一床铺因手机充电器长时间充电被引燃，后被及时扑灭。过火面积约0.5平方米，无人员伤亡。
许，位于的顶端油污隔离器起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。
许，位于的一DN600自来水管线因道路养护施工造成破裂漏水，影响周边310户居民和财富中心、继续教育学院、（一期）等3家单位部分用户供水，有关部门立即组织力量赶赴现场抢修，并派出2辆水车保障居民用水。经工作，许修复完毕。其间，未对交通造成影响。
，在，一辆河北牌照小客车与一辆逆向行驶的小客车相撞，造成逆行小客车内一2岁婴儿死亡，车内4名亲属不同程度受伤，均已送医院救治
许，在，发生一起面包车和小客车（均为京牌）相撞事故，造成1人死亡，1人受伤。
许，内燃气低压抽水缸腐蚀漏气，经市燃气集团及时抢修，12时许修复完毕。
，在巡查时发现，位于，向东方向主路内侧车道的线138号检查井及周边小室有热水，随即组织抢修，查找漏点,并研究制定抢修工作方案。经查,事故原因为检查室内蝶阀漏水，预计可修复。抢修期间，因关闭周边热力站，影响部分公建热水供应，并对交通有一定影响。
许，位于的一仓库起火，被及时扑灭。过火面积100平方米，无人员伤亡。
许，（男，60岁，人），在一工地施工时从塔吊吊斗上坠落，后经抢救无效死亡。
许，在附近，一辆本市牌照重型大货车与一辆牌照小客车相撞，造成小客车内1人死亡、1人受伤。
许，本市人（女，24岁）驾驶小客车行至时，将步行至此处的一对夫妇撞倒致死。
许，在发生山体塌方，塌方量约500立方米，造成道路双向交通中断。有关部门及时组织清理，并采取车辆分流措施。经工作，8时许清理完毕，交通恢复正常。
许，发生路面塌陷，面积约5平方米，深1米。相关部门及时赶赴现场抢修，于许修复完毕，其间未对交通造成较大影响。
许，发生爆燃（无明火），后被及时扑灭，无人员伤亡。
，在服务楼前，人（男，43岁）酒后驾驶一辆京牌小客车失控后闯入路边大排档，造成4人受轻伤，均无生命危险。目前，肇事已被控制，有关部门正进一步工作。
许，一房间起火，造成在此居住的（男，46岁，密云人）死亡。经了解，该人患有精神类疾病。起火原因系死者卧床吸烟所致。
许，在，（男，26岁）使用提升机运料时，不慎从5楼坠下死亡。
许，一辆大客车（上乘20名籍游客）行至时，因刹车失灵刮蹭山体，造成2名乘客磕碰伤。
许，在地铁8号线二期10标段基坑内，一挖掘机在作业时回转将一工人挤在坑壁内。后被及时送往医院救治，经抢救无效死亡。
许，在入口处，6辆外地进大货车发生追尾、刮蹭，造成1人死亡、1人受伤。
许，在，（男，43岁，人）在进行挖沟作业时发生坍塌事故被埋，后经抢救无效死亡。
许，在110方向附近，两辆分别载有甲醇和铁矿粉的河北牌照货车相撞并起火，造成装载铁矿粉货车上2人死亡、1人受伤（无生命危险），2时许火被扑灭。其间，对交通造成一定影响。
许，在，2辆外地进大货车发生追尾事故，造成1人死亡。
许，（原）地下2层员工餐厅烟道和局部保温层起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，未造成人员伤亡。
许，位于的铁路公安段宿舍一床铺起火,过火2平方米。其间,造成交通短时中断10余分钟。
许，在位于的中建一局五公司承建的C9地块定向安置房项目工地的民工临建宿舍,因民工到三层悬挂走廊聚集,致使三层走廊荷载过大局部坠落,造成5人受伤。伤者即送医院救治,其中1人伤势较重抢救无效死亡,其余4人均为轻伤,无生命危险。
许，在一工地，一辆挖掘机倒车时与旁边的加油车相撞，将正在加油车下检查车况的（男，30岁，人）碾压致死。
许，接报，来旅游的籍留学生古尔•（男，22岁）在失去联系。，在与交界的牛角边悬崖下发现此人尸体。有关部门正在进一步工作。
许，发生面积20平方米、深3米的塌陷。经抢修，17时许回填完毕，道路交通恢复正常。
许，在，3名人（男，23岁）与其妹（女，15岁）及朋友（女，23岁），被一辆小客车撞倒受伤，其中经抢救无效死亡，小客车逃逸。有关部门正进一步工作。
许，在方向约54公里处，发生一起小客车追撞大货车事故，造成小客车内2名总参谋部管理保障部士官死亡。
许，拆除工程，工人（男，48岁，人）在进行拆除降尘作业时，被杂物绊倒，钢筋刺入其颈部，经抢救无效死亡。
许，厢红旗67中学工地基础挡土墙发生坍塌，造成正在作业的2名工人（，男，62岁，人；，男，57岁，人）被砸致死。
许，位于的一车间起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，财产损失约20万元，无人员伤亡。经初步查明，系电闸箱内电气元件起火所致。
许，在，国际关系学院附近内侧机动车道出现一处塌陷（直径约1.5米，深0.5米，其下无地下管线）。初步判断系地基沉降所致。经抢修，15时许修复完毕。其间未对交通造成大的影响。
许，在内，一别墅业主在自家院内施工时将一低压燃气管线挖断，影响70余户居民用气。经抢修，20时许供气基本恢复。
许，在，一辆小客车与一辆电动车相撞，造成电动车驾驶人（男，50岁）受轻微伤，后被送往医院治疗。
许，在发现3具男尸（身份不详），初步分析为溺水死亡，已排除刑嫌。
许，发生一起两辆货车相撞事故，事故车辆失控后撞倒3名行人，造成其中2人死亡、1人受伤。
许，在，本市人（男，42岁）驾驶小汽车将骑车人（男，52岁，人）撞伤，后经抢救无效死亡。
许，两名工人在建外公寓进行煤气改装施工过程中，因煤气泄漏晕倒，经抢救无效死亡。
许，一辆本市牌照大客车行至方向86公里时，与前方一辆大货车发生追尾事故，造成客车当场死亡，车内2名乘客骨折，另有几人磕碰伤。
许，在，一辆河北牌照重型半挂牵引车与一辆本市牌照小客车迎面相撞，造成小客车上1人死亡，4人受伤。
许，在，一辆出租车由南向北行驶变更车道，与同方向行驶的620路公交车发生接触，造成两车损坏，公交车上5名乘客轻微伤（已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。
许，生产车间起火，后被及时扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，彩印刷厂仓库起火，后被及时扑灭。过火面积约1000平方米，无人员伤亡。
许，一电缆仓库起火，后被及时扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡。
许，一大货车行至时，因车辆严重超载导致该桥全部坍塌，受轻伤。已下发紧急通知，在全市开展桥梁安全排查和深化治理超限超载工作。
许，在，因管线周边回填土下沉，致一直径400毫米供水管线破损，影响周边小区700户居民用水。经抢修，17时许修复供水。
许，在，进行道路施工时将一直径600毫米的管线挖漏，影响周边小区2300余户居民和、、污水处理厂的生活用水（不影响生产用水）。市自来水集团调派10辆水车应急供水。经抢修，22时许修复完毕。
许，三间平房起火，6时许火被扑灭。过火面积约30平方米，无人员伤亡。现正进一步工作中。
许，附近一路面塌陷（长约8米、宽约6.5米、深约1.5米）。经抢修，23时许回填完毕，道路恢复。初步分析，系强降雨冲毁辅路路基所致。其间，对道路交通造成一定影响。
许，厂房起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在方向52公里处，发生一起5辆货车追尾事故，造成1人死亡、5人受伤。
许，在附近，在地铁十六号线地勘作业时，不慎将一DN500的燃气中压管线打漏，目前正在抢修。
许，人（男，27岁）驾驶摩托车行至，与一辆小客车发生碰撞，后又被一辆途经此处的328路公交车碾轧，造成张死亡。
许，位处发生一面积约15平方米、深2米的路面塌陷，一轿车陷入坑中，无人员伤亡。有关部门及时赶赴现场组织抢修。23时许路面回填完毕。经查，塌陷系地下管线破损所致。其间，交通未受影响。
许，在院内，工人（男，22岁，人）在修建一座临时车库时，触电死亡。
，在出现一处面积约1.5平方米、深2米的路面塌陷。目前，相关部门正在现场组织抢修并查找原因。预计时修复，塌陷对交通影响不大。
许，后厨油锅起火，后被迅速扑灭，无过火面积，无人员受伤。
许，在发生一起火情，过火面积3平方米，被及时扑灭，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查中。
许，在附近，一大货车与一辆的大客车发生追尾事故，造成两名外地游客受伤，已送医院救治，无生命危险。
许，位于的厂房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，起火原因正在调查。
，位于非机动车道出现面积约1平方米、深约0.6米的塌陷，有关部门已在现场开展抢险，并临时封闭非机动车道，对周边交通影响不大。
许，在，一本市牌照金杯客车与一未悬挂牌照的小客车相撞，造成1人死亡，6人受伤，事故原因正在调查中。
许，内一自建平房起火，2时许，火被扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡。起火原因及损失正进一步调查中。（、报）
许，在一出租房内，一人做饭时因误操作引起煤气罐爆燃，造成3人受伤，无生命危险。
许，在，一本市牌照面包车（核定载客6人，实际乘坐11名人）与一停在应急车道内的牌照货车发生追尾，造成面包车及2名乘客死亡，9人受伤（其中2人重伤，无生命危险）。经初步分析，事故原因为驾驶员疲劳驾驶。
许，发生塌陷，面积约7平方米，深度约1米，造成3辆汽车部分陷入，无人员受困或伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一DN400供水管线发生漏水，有关部门立即展开抢修并派出5辆水车保障供水，22时许修复完毕，其间不影响主路交通。
许，在，一火车头将在轨道内捡水瓶的（女，63岁，人）撞死，有关部门正进一步工作。
许，一辆河北牌照农用车行至时，与一辆本市牌照小客车相撞，造成小客车内1人死亡、2人受伤。
许，在，一本市牌照重型车与一本市牌照小客车发生刮蹭，在停车处理过程中，一本市牌照吊车追撞重型车，造成吊车（男，人）当场死亡，事故原因正在进一步调查中。
许，发现前便道出现沉降（面积约10平方米、深约0.5米，下方无管线），对周边交通未造成影响。15时许，修复完毕。
许，在，在对房屋进行改造时，籍工人（男，56岁）不慎从三层坠落，后经抢救无效死亡。
许，在，本市人（男，32岁）驾驶小客车与一横穿道路行人（男，73岁，本市人）相撞，造成杨受伤，后经抢救无效死亡。
许，在，一辆804路公交车起火，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，车内无乘客，无人员伤亡。初步分析系高温天气造成后机舱温度较高所致。
许，位于的车间起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在出现面积约3平方米、深约1米空洞，有关部门立即开展抢修，许修复完毕。其间，未对周边交通造成较大影响。
许，在面出现面积约3平方米、深约2米的塌陷，有关部门立即开展抢修，许修复完毕。其间，未对周边交通造成影响。
许，在，一辆小客车与一辆重型自卸货车（均本市牌照）追尾，造成小客车驾驶员（男，42岁，现役军人）经抢救无效死亡，车内乘客桑为校（男，16岁，之子）受伤
许，在，870路公交车进站时与顺34路小公共发生追尾，造成2人受伤，无生命危险。
许，在附近发生6车追尾事故，造成其中一辆车内4名籍游客磕碰伤。
许，一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。（、报）
许，在非机动车道出现约2平方米、深1米的路面塌陷。有关部门立即开展抢修，许修复完毕。其间，未对周边交通造成影响。
许，总装备部装甲兵军事代表局一大校参谋（男，44岁）驾驶一辆军车（内乘其父和侄女），行至外环83.2公里处时，撞上道路中央隔离护栏，造成秦当场死亡，2名乘车人受伤，已送医院救治。
许，在出现一处面积约0.25平方米、深1米的路面塌陷，未对交通造成影响。经抢修，于许修复完毕。
许，在，一辆中巴车（内乘16人）撞到护栏后侧翻，造成车上10名乘客受伤，均无生命危险。
许，发生爆裂，造成50余栋高层住宅供水压力降低，有关部门即派5辆水车应急供水。经抢修，16时45分受损管线修复完毕，供水恢复正常。
许，出现一直径0.5米、深1米的塌坑。经抢修，许修复完毕，交通恢复正常。
许，四拨子44号院内一平房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。（、政府报）
许，一辆本市牌照大货车行至时不慎撞到横梁，致使横梁坍塌，掉落在货车驾驶室上，造成货车（男，53岁，人）受伤，后经抢救无效死亡。
，在，一辆936路大客车与一辆本市牌照小客车发生剐蹭事故，造成小客车内3名乘客轻微伤。
许，出现面积约60平方米、深0.18米的下沉，经检测，下方有两处空洞。有关部门立即组织抢修，并进行交通疏导工作。经工作，于6日3时修复完毕，交通恢复正常。
许，出现面积约60平方米、深0.18米的下沉，经检测，下方有两处空洞。有关部门立即组织抢修，并进行交通疏导工作。预计修复完毕。
许，人行步道上出现面积约20平方米、深0.5米的塌陷，未对交通造成影响，有关部门立即组织抢修。预计修复完毕。
许，在危改项目市政道路及雨污水管线改造工程现场，3名工人进行清污作业时，被困于污水管线内。19时10分，将3名工人救出并送往医院，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
，的二层彩钢板临时建筑起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，人周作论（男，42岁）驾驶专用铲车逆向行驶，与一牌照小客车相撞，造成小客车内2人死亡，铲车内1名乘车人受伤。
许，三间平房起火,后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。（、报）
许，一本市牌照小客车行驶至时发生自燃，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，人（男，24岁）驾驶一辆本市牌照小客车，行至时，撞到路边树上，阎当场死亡。
许，在，一本市牌照货车撞上桥边护栏，护栏掉落后将一骑车人砸伤。货车弃车逃逸，事故对周边交通造成影响，有关部门正进一步工作。
许，人（男，24岁）驾驶一辆本市牌照小客车，行至时，撞到路边树上，阎当场死亡。
许，向东方向发现一直径60厘米的路面塌陷。有关部门立即组织抢修，期间占用一条机动车车道。预计修复完毕。
许，向北方向发现一面积约5平方米的路面塌陷。有关部门立即组织抢修，期间占用半条机动车车道。预计修复完毕。
，由的K1015次列车，行至至间18公里706米处（非道口）时，将一名侵入限界的60岁左右男子撞倒致死。18时58分，列车重新启动。有关部门正进一步调查死者身份及原因。
许，在，陆续有200余名民工为讨要工资聚集。经工作，许，聚集人员自行离去。有关部门正进一步工作。
许，内一简易厕所起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。（、消防局报）
许，位于的一库房（商住混合三层楼房结构）起火，后被迅速扑灭。过火面积约30平方米，无人员伤亡。其间，有6名儿童和4名成人被救出。起火原因正在调查中。
许，出现0.4平方米的坑洞。有关部门已开展处置。
许，在门口，一直径600毫米的自来水管因破损发生漏水，事故对道路交通造成一定影响。有关部门立即采取措施关闸抢修、疏导交通，并调派水车为周边地区居民临时供水。14时修复完毕。
许，在和，一直径600毫米的自来水管线破裂漏水。有关部门立即组织抢修，并调派水车为周边地区居民临时供水。其间，影响周边两栋写字楼和27栋居民楼（2177户）用水。许，破损管线修复完毕。
许，一辆984路公交车在进站时，被一大货车追尾，造成公交车上12名乘客磕碰伤。
许，在，两辆外地货车追尾，造成3人死亡、1人受伤，有关部门正进一步工作。
许，（男，43岁）驾驶一辆地方牌照小客车行至门前时，因操作不当驶入逆行，将一名行人撞倒受伤，后经医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，烟道起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，一简易彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于的出现一处面积约为1平方米、深1米的路面塌陷，一货车后轮陷入，无人员伤亡，未对交通造成影响。有关部门正对事故进行处置中。
许，在发生一起3车追尾事故，造成正在该处应急车道修车的5人中3人死亡、2人受伤。有关部门正进一步工作。
，在55.1公里处（位于），发生两辆大货车追尾事故，造成后车死亡、一乘车人受伤。
，（男，46岁，人）驾驶342路公交车（事发时无乘客）行至由西向北转弯时，与由东向西直行的（男，25岁，人）驾驶的牌照面包车相撞，造成金杯车内3人当场死亡，1人送医院抢救无效死亡；另有12人受伤，其中3人伤势较重，均无生命危险，伤者正在医院救治。经初步核查，双方均未饮酒，死伤者均为外地务工人员。
，在，一辆本市牌照箱式货车与一辆无牌照拖拉机相撞，造成拖拉车（男，42岁，人）与乘车人边广营（男，25岁，人）当场死亡，另有两人受轻伤。
，方向出现一处长3米，宽2米，深约3米的路面塌陷，对道路交通造成一定影响。
许，在附近一工地食堂，74名工人餐后出现恶心、呕吐、腹泻等症状。后经确认，有51人疑似食用扁豆中毒，无危重病人。
许，出现一处面积约10平方米、深约1米塌陷。
许，在出现一处面积约140平方米、深2米的路面塌陷，造成4辆汽车陷入，无人员伤亡。
许，在出现一处面积约100平方米、深2米的路面塌陷，造成7辆汽车陷入，无人员伤亡。
许，在方向24公里处，发生一起大货车与小客车追尾事故，造成1死2伤，伤者无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，组织的在行驶时发生车辆爆胎事故，造成车上人员1人死亡、2人重伤、5人轻伤，伤者已送往当地医院救治。有关部门正进一步工作。
许，在，人（男，57岁）酒后驾驶一辆牌照小客车，与一辆自行车接触后，又与6辆汽车追尾、刮蹭，造成骑车人轻微伤。
许，在前，本市人（男，33岁）驾驶一辆66路公交车，将横过马路的行人（女，53岁，本市残疾人）撞倒致死。
许，在，一辆河北牌照大货车坠入路边沟内，造成1人死亡、1人重伤（无生命危险），伤者已送往医院救治。
许，在内，发现该公司3名外地职工（籍2人，籍1人）死亡，另一名籍职工昏迷（经抢救，已脱离生命危险）。初步分析系使用发电机照明，产生一氧化碳，造成中毒。
许，在处，一牌照水泥罐车与一666路公交车相撞，造成水泥罐车、公交车售票员和2名乘客受伤，伤者已送往医院救治，均无生命危险。
许，在四方景园进行更换污水管道作业时,旁边的泥土突然塌方，造成施工人员（男，40岁，人）被埋压致死。事故原因正在进一步调查中。
许，在，一辆装载水泥添加剂的辽宁牌照大货车与同行的车辆追尾，造成遗撒。有关部门及时进行处理，许清理完毕。其间，对交通造成一定影响。经查，水泥添加剂不属危险化学品，遗撒对周边环境未造成影响。
许，一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，现场发现本市退休工人（男，58岁）死亡。有关部门正进一步工作。
许，在小武基彩宣五金市场内，人（男，35岁）倒车时将一名女童（1岁，人）撞伤，后送医院抢救无效死亡。
许，内起火，过火面积30平方米，16时许火被扑灭，无人员伤亡。
许，一河北牌照小客车行驶至出方向38.8公里处时，与道路标志杆和护栏相撞，造成车上2人死亡，3人轻伤。
许，在，人（男，40岁）驾驶京牌小客车撞上一辆人力三轮车，造成三轮车上一老年男子死亡。（、报）
，在，发生一面积约4平方米、深2米的塌陷。有关部门立即赶赴现场进行抢修，许修复完毕，交通恢复正常。
，在项目施工工地，塔吊在吊运钢筋过程中出现部分坠落，将地面作业人员（男，38岁，籍）砸伤，经送医院救治无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在，施工单位在勘探打孔作业时，将燃气次高压管线挖漏。市有关部门及时采取交通疏导措施，迅速赶赴现场组织抢修。许，受损管线修复完毕。其间，对燃气供应影响不明显。
许，位于的一餐馆因煤气罐泄漏发生爆燃，后被及时扑灭，过火面积约150平米，事故还造成19人受伤，均无生命危险。现有关部门正工作。
许，向西1公里一DN800自来水管线漏水，有关部门及时赶赴现场开展抢修，并派出10辆水车保障周边居民供水。经工作，许抢修完毕，其间对交通影响不大。
许，在方向45公里+700米处，一本市牌照夏利小轿车与一辆河北牌照大货车发生追尾事故，造成夏利车及2名乘客死亡，另2名乘客送医院抢救，无生命危险，事故原因正在调查中。
许，在，因使用煤气罐不当引起爆燃，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成1名员工头部受伤（无生命危险）。（、报）
许，在和，一塔吊车臂突然断裂，将正在作业的1名籍农民工当场砸死。
许，在，1名籍装修工人拆除墙体时被砸伤，经抢救无效死亡。
许，本市人（男，55岁）驾驶三轮农用车行至密三路胡家村南口时，先后与一辆本市牌照货车和一辆小型拖拉机相撞，造成受伤，经抢救无效死亡，另有一人受轻微伤。
，在，一工人使用电焊机拆卸降温室冷却塔上的电机时，由于操作不慎，电焊机火花将废旧厂房中间塑料板隔层引燃，后被及时扑灭，过火面积16平方米，无人员伤亡。
许，（）出现路面塌陷，面积约8平方米，深约0.2米。经抢修，17时许修复完毕。其间，对周边交通造成一定影响。
许，在，一婚纱摄影棚粉刷施工中二层钢架结构倒塌，造成工人（女，43岁，人）当场死亡，另一名工人受伤。有关部门正进一步工作。
许，在位于的商品猪养殖基地，进行沼气池维护作业时，违反有限空间操作规程，造成5名施工人员沼气中毒死亡。目前，事故原因正在调查中。
许，在，一辆京牌农用三轮车发生侧翻，造成3人死亡、4人受伤。
许，起火，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，未造成人员伤亡。
许，非机动车道出现一直径1米、深1米塌陷。有关部门立即开展抢修，现场不影响交通。塌陷原因为污水管线破裂所致。
许，在附近，先后发生5起大货车之间刮蹭事故（均无人员伤亡），其间，造成内环方向拥堵。经疏导，许恢复交通。
，在门前，超市装修人员在施工过程中将中压DN100燃气管线挖断，造成燃气泄漏，影响周边部分居民楼供气。有关部门立即赶赴现场进行抢修，并疏散附近一栋居民楼的居民。经抢修，19时修复完毕，恢复供气。
，在防浪墙工程施工过程中，发生沟槽坍塌事故，造成作业人员（男，60岁，人）被坍塌物挤压，经抢救无效死亡。
许，在出方向，一辆货车与852路公交车发生追尾事故，造成4人受伤（1人骨折、3人磕碰伤）。其间，对交通影响不大。（、1月4日报）
许，在上，一辆本市牌照小客车驶入逆行，与一辆内蒙古牌照货车相撞，造成小客车上4名本市人死亡，1人受伤，伤者无生命危险。
，在50米，一辆厢式货车与小客车（均为本市牌照）相撞，造成3人死亡，2人受伤。
，一工人（男，21岁，人）在施工时，从21层坠落，后送医院抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在的摆渡车内，一籍旅客（男，54岁）突发抽搐倒地，经抢救无效死亡。经查，初步判断为脑干出血死亡。有关部门正进一步工作。
许，位于一间民房起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米。现场发现房主（男，50岁）及其妻武德秀（50岁，均为当地村民）2人死亡。现公安机关正进一步工作中。
许，在，2辆外地牌照货车相撞，造成1人死亡、1人受伤。
许，一班车行至时，驶入逆行与一辆688路公交车发生碰撞，造成两车11人受伤，伤者均已送医院治疗，无生命危险。
，向西方向门前一辆本市牌照小轿车（京P53L66，内乘2人）发生自燃。17时25分火被及时扑灭，无人员伤亡。
许，位于的一处蔬菜大棚起火，过火面积约500平方米，无人员伤亡。经勘查为外来火源引起，有关部门正进一步工作。（、报）
，位于指廊东垂头下方的施工工地在进行作业时，因焊接不慎将保温材料引燃。经工作，18时10分火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。其间，首都机场运行秩序正常。
许，在出现一处面积为4平方米、深1米的坑洞。经查，塌陷原因为路面回填不实所致。目前有关部门正在抢修，不影响交通。
许，一工人宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡，有关部门正在工作。
许，（女，49岁，）驾驶小客车行至，将骑车横穿道路、准备乘坐校车的人（男，14岁）、（女，6岁，学生）兄妹2人撞伤，经抢救无效死亡，已被送往医院救治，无生命危险。
许，在，本市人（男，41岁，人）驾驶一河北牌照货车行驶时驶出路外，将在路边戒任务的军事监狱士兵（男，20岁，人）、（男，22岁，人）撞伤，经抢救无效死亡，已被送往医院救治，无生命危险。
许，军事博物馆门前花坛内的灯饰因电线短路起火，后被及时扑灭。过火面积约0.5平方米，无人员伤亡。
许，在方向，一辆852路公交车后置发动机起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，在出方向2.5公里处，发生一起小客车与大客车（内乘12名外国游客）相撞事故，造成大客车上2名游客受伤，无生命危险。
许，在位于的首钢矿业公司水厂铁矿东排干选车间18号铲作业区，当地村民（男，52岁）、（男，49岁）在偷挖矿石时因料台塌方被掩埋。后工作人员将2人挖出，当场死亡，送医院抢救无效死亡。
许，校区女生公寓一宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，工人（男，23岁，人）在对电力井进行排水作业时晕倒，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在，一河北籍工人（男，17岁）在14层进行钢结构施工时，从电梯井坠落死亡。事故原因正在调查中。
许，一住户家中燃气爆燃，暂住该地的人（男，22岁，学生）在跳楼逃生时摔伤，后经抢救无效死亡。
许，一辆水泥罐车在方向行驶时，撞到中间隔离带，并翻入出京方向道路，与另两辆厢式货车和小客车接触，造成水泥罐车当场死亡。
许，工地内一彩钢板结构农民工宿舍起火，后被及时扑灭。过火面积约500平方米，无人员伤亡。
许，位于的发生火灾，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，在的内，一DN600的自来水管线出现损漏情况，影响小区多栋居民楼供水。及时赶赴现场开展抢修工作，并派出应急供水车。经工作，于23时45分修复完毕，供水恢复正常。据初步判断，事故系有关部门地下施工时不慎破损管线所致。
许，位于的国家天文台地下机房内一仿真仪器因电池过热冒烟，无明火。14时许排烟完毕，无人员伤亡。（、报）
许，的16名游客在乘坐游船时，因游船驾驶不当撞到崖壁，致其中3名游客轻伤，伤者已送至救治。
，在红绿灯处，三辆本市牌照小轿车相撞，造成其中一位乘客（女，24岁，人）当场死亡，一名和另一位乘客分别受轻微伤和重伤。二人被及时送至医院救治，均无生命危险。
许，一辆993路公交车行至进站转弯时，为躲避一电动车，撞到路边树木，造成7名乘客受磕碰伤。伤者送往医院治疗，均无生命危险。
许，一辆112路电车与一辆大客车（车上无乘客）在发生追尾事故，造成电车上7名乘客磕碰伤，已送医院治疗。
许，在，生（男，17岁，人）驾驶两轮摩托车由东向西在机动车道逆向行驶时摔倒受伤，后经抢救无效死亡。
许，在，人（男，20岁）驾驶一辆牌照小客车（内有4名乘客）与一河北牌照大货车发生追尾事故，造成汪死亡、2名乘客受轻微伤。
许，4名农民工在一饭店就餐后出现头晕、恶心、呕吐等症状，被及时送往医院救治，初步判定为残存农药中毒。截至，已有2人出院，另2人病情稳定、留院观察。
许，改建工程吊装施工作业时吊车钢丝绳绑带意外断裂，吊装的水泥管坠落并砸到2名工人，造成1人死亡，1人受伤。
，接、报，位于内一料台发生倾斜，造成5人死亡。
许，位于的一储存硅胶和树脂的仓库起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡，未对周边环境造成影响。起火原因正在进一步调查中。
许，位于一居民家中起火，造成（男，88岁）死亡，初步认定起火原因为使用治疗仪不当所致，过火面积1平方米。
许，第一干休所（男，25岁）驾驶军牌小客车，行至时，将2名2009级学生撞伤。伤者已送医院治疗，无生命危险，有关部门正进一步工作。
许，在，一塔吊在装运砂石料时因立柱连接件开裂导致倾倒，造成塔吊（男，19岁，人）受伤，后经抢救无效死亡。
许，在，一本市牌照小客车与一外地牌照油罐车相撞，造成轿车死亡，油罐车汽油泄漏。相关部门对汽油泄漏区域采取封闭措施，展开清理工作。截至目前，清理工作仍在进行中。
许，在附近，一货车因故障停靠在主路外侧，后方一运煤车行至此处造成追尾，导致煤块遗洒并致1人受伤。另有2车为躲避事故发生追尾，事故对六环交通造成一定影响。现有关部门正进一步工作。
，在X75R1项目工地，（男，48岁，人）被大模板压伤，后经医院抢救无效死亡。
许，在，本市人（男，30岁）驾驶小客车，与行至该处的学生（男，7岁）相撞，致高受伤，经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中沙发起火，后被及时扑灭，造成在此居住的本市人（男，55岁）死亡。（、报）
许，临时办公楼内的办公家具起火，后被迅速扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，在，本市人（男，40岁）驾驶一小货车失控发生侧翻撞到树上，造成和乘车人（男，46岁）死亡，另一乘车人受重伤。
许，接报，许因物业公司拖欠电费被区电力公司停电，导致三栋居民楼无法供水。即通知、，要求尽快恢复供电。经有关部门积极协调，于23时15分恢复供电、供水，期间未发生突出事件。
许，一辆561路公交车正常行驶至拐弯时，与误跑入机动车道的一7岁男孩发生接触，造成小男孩当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，阳台杂物和书籍起火,后被迅速扑灭，过火面积约1平方米，无人员伤亡。
许，工人（男，29岁，人）、（男，31岁，人）在一工地作业时，卸料平台突然断裂，2人坠落地面，雷当场死亡，何经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，发现受邀请的PEETER•KREITZBERG（男，62岁，该国议会），在暂住的贵宾楼客房内死亡。已初步排除刑嫌，有关部门正进一步工作。
许，顶简易房内家俱起火，过火面积28平方米，后被及时扑灭，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，附近一工棚起火，后被迅速扑灭。过火面积约240平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，和工地内一彩钢板结构工人宿舍起火，后被及时扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在向西方向发生一起两辆货车追尾事故，造成后车所载热沥青部分遗撒，影响一条车道和应急车道通行，并致2人受轻伤。经工作，许，遗撒物清理完毕，交通恢复正常。
许，施工时材料起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一居民家中起火，20时45分火被扑灭。过火面积15平方米，现场发现一名死者（男，40岁，本市人）。有关部门正进一步工作中。
许，人（男，23岁）驾驶一辆河北牌照小客车行至，与4辆机动车发生相撞（1辆运通114路公交车、3辆小客车），事故造成2人受伤，伤者已送医院救治。
许，人（男，35岁）驾驶一辆重型货车行至位于的门口，将横穿马路的该校2名女学生撞伤致死。有关部门正进一步工作。
许，在，一男子因家庭纠纷，打开燃气阀门自杀，引发爆燃，造成该男子当场死亡。在扑救过程中，共有5人受伤（2名邻居、3名消防队员），均已送救治，无生命危险。
许，一辆812路公交车行至向东方向分流出口时因操作不当撞到隔离墩上，造成3名乘客磕碰伤，对交通无影响。经工作，于13时30分清理完毕。
许，在进行挖孔作业时，籍工人车某（男，42岁）被埋。有关部门和接报后迅速组织救援。许，被埋工人被挖出，已确认死亡，事故原因正在调查中。
许，一放置食品添加剂的库房起火，后被及时扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一辆341路公交车在，与一大货车发生追尾，造成公交车上1人外伤（无生命危险），另有7人磕碰伤。
，在，一辆京牌小轿车逆行冲进公交车道，与一辆543路公交车相撞，造成小轿车（男，55岁，本市人）当场死亡。有关部门正进一步工作。
，在，竹木厂DN600主管线与DN350支管线接口处受过路重车碾压漏水，影响周边竹木厂和两个供热站（约53万平方米）正常供热。经相关部门抢修，16日3时许漏水管线修复完毕，许全部恢复供热。
，接报，在，一燃气管线发生泄漏导致起火燃烧。即报有关市领导和，通知、，并要求、、等单位迅速赶赴现场处置。同志指示，一是迅速疏散周边人员群众，设置警戒线，并确保居民家中燃气关闭；二是妥善处理、全力灭火，确保抢修人员安全；三是密切关注，及时报告事故处置进展情况。同志到了解事故处置情况，要求严查事故原因，对施工过程中因明火作业引发火情的违规违章问题要彻查，并认真依法严肃处理。经查，，在实施压缩天然气置换管道天然气工程时明火作业，接线过程中触碰DN300中压燃气管线，导致天然气泄漏燃烧，引发火情。有关部门立即疏散周边居民120余户、360余人，并采取关阀、降压等措施对火势进行控制。20时35分，火势熄灭。有关部门随即组织被疏散居民返回家中，并对事故管道进行开挖维修。，被打漏的管线修复完毕，恢复正常供气压力。
许，在改扩建工程8号标段工地，两名工人（均为人）在施工时不慎触电身亡。
许，在门前发生一面积约2平方米、深0.5米的塌陷。相关部门即赶赴现场进行处置，许，塌陷修复完毕，道路恢复正常。
许，一辆616路公交车行至时，在高速路边违章停靠的一辆夏利牌小汽车内突然跑出一男子冲向公交车。由于距离较近该男子与公交车右后轮接触并致其当场死亡。同时，一辆水泥罐车因躲避造成侧翻，腿部骨折受伤，公交车司乘人员及乘客无人受伤。有关部门正进一步工作。
许，国家大剧院一热力管线破裂漏水，该热力管线为大剧院自有管线，影响剧院内部食堂供热。有关部门立即赴现场抢修，许修复完毕。其间，未对其他单位供热和周边交通造成影响。
许，一辆645路公交车行至附近，因右侧机动车道一井盖缺失，即按指挥并入内侧车道，行驶中不慎将当地派出所外聘人员（男，54岁，本市人）撞伤，经抢救无效死亡。
许，位于的一库房（存放生产废料和蔬菜）起火，13时20分火被扑灭。过火面积约150平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查。（、报）
，工作人员巡查发现能热力一DN700的热蒸汽管线破裂。，相关部门对故障管线进行抢修，并采取相应供热调整措施，14时许修复完毕。其间，未对周边用户供热造成影响。
许，（男，37岁，人）、（男，43岁，人）在建设项目回迁安置住宅B区1号楼外墙贴砖作业时，不慎从14层坠落到2层混凝土顶板，抢救无效2人死亡。
许，在，一公交车与一小客车发生刮蹭事故，造成公交车上5名乘客受磕碰伤。
许，三层烟道起火，后被及时扑灭。过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，在之间发生一起6车相撞事故，已造成2死4伤。相关情况正工作中。
许，在门前，一本市小客车与一外地重型箱式货车相撞，造成小客车驾驶员（男，35岁，人）及车内一名女性乘客当场死亡。事故原因正调查中。
许，和一简易房起火，后被扑灭。现场发现人（男，19岁）死亡，过火面积约17平方米。火灾原因正进一步调查中。
许，在，发现暂住在此的人（女，30岁）及其幼子（3岁）死亡，初步认定为煤气中毒所致，有关部门正进一步工作。
许，起火，19时40分火势基本控制，21时36分被彻底扑灭。过火面积800平方米，无人员伤亡。该市场为彩钢板结构，主要经营五金、针织品等小商品。起火原因正在进一步调查中。
许，在内，因基坑内挡土墙倒塌，造成人（男，41岁）死亡。
许，平房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，发现房主（男，64岁，半身不遂）死亡。火灾原因正在调查中。
，5名外地人在用餐后身体出现不适症状。经工作，初步认定为食物中毒，已排除刑事嫌疑。
许，和平里化工大院一住户家中家具起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。（、政府报）
许，内一彩钢板结构的简易房起火，后被迅速扑灭。过火面积约40平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，本市人（男，22岁）驾驶小客车行至采育镇潘铁营村村委会南侧时，将横过马路的行人（男，48岁，人）、（女，44岁，人）撞到，魏驾车逃离。后两名行人经医院抢救无效死亡。魏于投案自首。目前，相关部门正在工作中。
许，首钢物业公司集中供热的一管线发生破裂，影响居民楼取暖。有关单位立即开展抢修工作，18时许修复完毕，恢复供暖。
许，一DN630输水管线出现破裂，有关部门立即开展抢修工作，并开通备用供水管线。23时许修复完毕，恢复供水。
许，位于的沸腾鱼乡餐厅灶台起火引燃烟道，后被立即扑灭，未造成人员伤亡。
许，位于的厂房内，一台清洗高强聚乙烯纤维的设备起火。后被及时扑灭，过火面积14平方米，无人员伤亡。起火原因和财产损失正在调查中。
据地震台网测定，，在40.5°，东经116.2°）发生M2.0级地震，震源深度10千米。附近及部分地区有轻微震感。
许，一河北牌照小客车行至处时，与一本市牌照重型货车相撞。事故造成小客车及一名乘客当场死亡，另3名乘客受伤（均无生命危险）。有关部门正进一步工作。
许，在，一区属DN300自来水管线发生爆裂漏水，事故影响附近的居民用水。12时许，管线修复完毕，供水恢复正常。（、、报）
许，起火，现场发现居民（男，83岁）死亡。经初步查明，起火原因为不慎引燃床铺所致。
许，车（核载14人，实载10人）行至上时，因雾大路滑导致车辆失控撞到护栏，造成及1名儿童轻微磕碰伤，送医院简单治疗后返回幼儿园。
许，一平房内煤气罐爆燃，造成居民（男，28岁）受伤，后送医院抢救无效死亡，有关部门正进一步工作。
许，位于和一直径为400毫米的自来水管线漏损，影响附近20栋居民楼供水，即组织力量进行抢修，并安排6辆应急水车保障临时供水。17时许管线修复完毕，恢复供水。抢修期间未对交通造成较大影响。
许，内停放的一辆货车起火，并将厂房引燃，过火面积230平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一楼顶临时搭建的简易棚起火。7时30分，火被扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，沿一简易工棚起火。，火被扑灭，过火面积20平米，无人员伤亡。起火原因系电器设备故障所致。
许，在一出租房内发现1对夫妇及其同乡死亡（均为人），初步判断为煤气中毒所致。
，接市卫生局报，在的一电力隧道内，发生一起施工人员吸入有害气体中毒事故，造成4人死亡、4人受伤。即报有关市领导和，通知相关部门和属地政府立即赴现场处置，核报情况。事故发生后，市领导高度重视。、同志指示，迅速查明事件性质，做好伤员救治和现场处置工作。士祥同志要求迅速落实和指示精神，全力做好处置和善后工作。延昆同志要求处置部门注意自身防护，防止发生次生衍生灾害，并赶赴现场处置。同志要求迅速落实市领导指示精神，并会同、、、、、等部门赶赴现场，配合市领导开展处置工作。延昆同志在现场工作会上强调：一是全力做好伤员救治、善后处置等工作；二是由牵头，立即成立事故调查组，迅速查清事故原因；三是正面引导社会舆论，防止炒作；四是立即组织召开全市紧急会议，对全市在建工地、有限空间施工等安全生产工作进行再强调、再部署，举一反三，特别要加强对企业主体的监管力度，严格落实安全生产责任制，切实杜绝类似事故再次发生。经初步核查，该工地的项目方为，施工单位为。该公司将项目转包给一个体施工队，未经相关部门批准私自在电力管井穿线施工，有关责任人已被控制，相关部门正进一步工作中。
许，一民房起火，发现在此居住的村民（男，89岁）死亡，现场过火面积约2平米。起火原因正在调查中。
，一民房内起火。火很快被扑灭，现场发现一老人（男，89岁，长期瘫痪在床）死亡。起火原因系烧炕不慎引燃炕上被褥所致。
许，一居民家中因使用电热毯不当引起火情，后被及时扑灭。抢救过程中将燃气主管道关闭，影响小区2300户居民供气。目前，有关部门正逐一排查居民家中燃气阀门是否关闭，以确保供气安全。
许，在，人（男，41岁）驾驶一辆的14路公交车由北向西右转弯时，撞上横过马路的（女，63岁，人）及其外孙女（5岁），造成小女孩当场死亡，头部外伤。伤者已送医院救治，无生命危险。事故原因正在调查中。
许，在附近，在进行勘探作业时，将一DN150供热管线打漏。事故影响原轻工业部宿舍约4万平米供暖。有关部门随即进行抢修，于17时30分修复完毕，恢复供暖。
许，一民房起火，造成在此居住的本市人高凤如（男，86岁）死亡，过火面积约300平方米，起火原因正在调查中。
许，一平房起火，造成在此居住的本市人（女，79岁）死亡，过火面积10平方米，起火原因正在调查中。
许，发生塌方，塌方量60余立方米，造成道路双向阻断。有关部门立即赶往现场处置。经工作，于23时现场清理完毕，恢复通车。其间无人员伤亡，未发生严重车辆滞留情况。
许，在改建施工中，三名工人从8米高处屋顶坠落到地面，其中1人经抢救无效于死亡，另两人无生命危险，事故原因正在调查中。
许，在，一辆无牌照摩托车与一中型货车相撞，造成摩托车乘车人高雪娇（女，12岁，籍）受伤，后经抢救无效死亡。
许，一村民自建房发生火情，过火面积200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，接报，位于的一在建五层楼建筑围挡及木质材料起火。即报有关市领导和，通知相关部门和属地政府赴现场处置。火情发生后，、同志赶赴现场指挥处置，要求有关部门迅速组织力量灭火，并确保现场处置人员安全，同时查明起火原因。，火被扑灭，无人员伤亡，过火面积约1500平方米。经查，起火建筑为人大附在建教学楼，施工单位为对外建筑总公司。起火原因和损失情况正进一步工作中。
许，内一汽车配件销售中心库房起火，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，盔甲厂胡同5号一平房起火，发现居住在此的本市人（女，71岁）伤亡，过火面积约10平方米。起火原因正在调查。
许，人（男，35岁）驾驶本市牌照小客车行至附近，车辆突然驶向路边并将候车乘客撞倒，造成1人死亡、11人受伤。有关部门正进一步工作。
许，（男，44岁，籍），在位于的项目进行施工准备工作时，被从5号楼上方坠落的大理石材料砸中头部死亡。（、报）
许，起火，后被扑灭，过火面积10平方米。其间，该室租户（男，42岁，人）站在空调室外机上呼救时不慎坠楼死亡。起火原因正在调查中。
许，一民房起火，过火面积约20平方米，造成本市人（男，78岁）烧伤，后送医院抢救无效死亡。
许，一住户家起火，过火面积约3平方米，被及时扑灭，现场发现在此居住的本市人（男，73岁）死亡。起火原因正在调查。
许，一出租房起火，过火面积约8平方米，后被迅速扑灭，现场发现暂住此地的人（男，76岁）死亡。起火原因正在调查。
许，在一出租房，暂住在此的籍人员（男，26岁），因使用煤气罐不慎引起爆燃，造成墙壁、屋顶塌落，未造成人员伤亡。
，在，一DN400自来水管线跑水。有关部门随即采取关闸等措施，其间，影响周边小区约700户居民用水（即派出3辆应急供水车），未对交通造成严重影响。经抢修，许修复完毕。
许，在，一栋两层建筑中的一住户家中家具起火，后被迅速扑灭，过火面积8平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，位于的起火，过火面积为20平方米。后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，位于的北重供热厂因设备故障停止供暖，影响周边小区1000余户居民。经抢修，9时40分故障修复完毕，10时40分陆续恢复供暖。
许，（男，41岁，）驾驶出租车（车内乘坐于的父母）行至前时，因超车驶入逆行与一辆15路小公共汽车相撞，造成及其父母受伤（均送医院治疗），经抢救无效死亡。
许，在，一辆越野车与一辆110路公交车发生刮蹭，后越野车又与路边4名行人发生接触碰撞。其中1人经抢救无效死亡，另3人均为轻伤。
许，在申通快递公司员工宿舍内，发现居住此地的2名员工死亡。现场发现燃烧过的煤块，初步认定系一氧化碳中毒所致。有关部门正在工作中。
许，在，一农用三轮车撞上一摩托车后逃逸，摩托车失控后又与一本市牌照小客车相撞，造成摩托车上张稳（男，24岁）及（男，26岁）死亡，小客车（男，18岁）受伤（正在医院救治），上述人员均为人。有关部门正在进一步工作中。
许，在，一牌照中型客车（准乘30人，实乘29人）转弯时不慎与水泥防护墙相撞，造成车内乘客（女，59岁，人）被甩出车外，当场死亡，另有1人磕碰伤。
，位于居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，未造成人员伤亡。（报）
许，起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米。现场发现本市人（男，53岁）死亡。起火及死亡原因正在调查中。
许，一废品收购站起火，后被扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，（男、42岁），驾驶清扫车行至67.5公里处时，一本市牌照小轿车从后方追撞清扫车尾部，造成小轿车驾驶员（男、39岁、籍）当场死亡，另有一名乘客受伤（无生命危险）。事故原因正在调查中。
许，钢架结构简易房起火，14时08分火被扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，（男，39岁，在职博士后，中校军衔）驾驶小客车行至，与一辆三轮车相撞，造成骑车人（男，57岁，人）当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，内一存放塑胶（聚苯乙烯）的库房起火，后被及时扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，在去往的匝道上，一辆载有约2000桶机油（每桶18升）的牌照大货车由于转弯时速度过快，导致约1000桶桶装机油掉出车外，部分机油遗洒路面，对交通造成一定影响。交通、公安交管、环保和房山区等有关单位及首发集团及时赶赴现场处置，采取封闭匝道、清理机油等措施，21时30分，事故现场清理完毕，路面交通恢复。其间，事故未对环境造成影响。
许，一居民家中4间平房起火，发现在此居住的本市人（男，41岁）死亡，过火面积约10平方米。起火原因正在调查中。
，位于附近一马自达4S店烤漆房起火，10时50分火被扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。（报）
许，在职工宿舍，发现工人（男，37岁，本市人）疑似一氧化碳中毒死亡，现场炉具有烟道堵塞现象。有关部门正进一步工作。
许，在市场一出租房内，发现两名人一氧化碳中毒死亡。
许，一食用油加工厂库房起火，后被及时扑灭，过火面积约80平米，无人员伤亡。
许，一废品收购站起火，后被迅速扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡。
，位于的海军大院内一家属楼起火，、和等部门负责同志立即赶赴现场，、敬民同志分别在、指挥火灾扑救工作。19时10分，火被扑灭，过火面积约220平方米，无人员伤亡，初步判断起火原因系电线短路所致。
，位于的起火，相关部门迅速组织力量开展扑救。，火被扑灭，过火面积约600平方米。现场发现6名伤者，其中3人伤势较重，经医院抢救无效死亡，另3人无生命危险，现起火原因正在调查中。
许，杂物起火，过火面积20余亩，后被迅速扑灭，无人员伤亡。
许，一小客车行至出口时，将正在主路上行走的2人撞倒后逃逸，后经送医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在一出租房屋，发现在此居住的一家三口（均为人）疑似一氧化碳中毒，后3人送医院抢救。其中，2人死亡，1人仍在抢救中。
许，的三间平房起火，过火面积约15平方米，造成在此居住的7名外地来京务工人员受伤，已送医院治疗，无危重病例。
许，在，一大货车与一小客车（均为牌照）相撞，造成小客车内3人受伤，后经送医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，本市人（男，18岁）驾驶小客车行至门前时，将正在等候过路口的4名小区保洁人员（均本市人）撞到，事故造成2人当场死亡，另2人在医院治疗。
，附近一DN150自来水管线破损漏水，事故影响、等6国驻的供水，其间，市有关单位立即派出应急供水车进行保障。14时50分破损管线修复完毕，供水恢复。
，发生火情，被扑灭。经现场核查，过火面积800平方米，燃烧物以杂草灌木为主，无人员伤亡。
许，在何各庄工地（总承包），发现一籍工人（男，46岁）坠入4号楼地下室排水井中，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。（报）
许，发生火情，许被扑灭，经现场核查，燃烧物为草料，过火面积900平方米，无人员伤亡、无牲畜死亡。
许，一DN200燃气管线因焊口开裂发生泄漏并产生明火，有关部门立即赶赴现场进行处置。许，燃气阀门被关闭，4时许明火熄灭，6时许漏点修复完毕。有关部门正进一步工作。
许，在，发生一起电动自行车和重型专项作业车相撞事故，造成自行车乘车人（男，10岁，人，右安门一小学生）当场死亡。
许，一住户家起火，造成在此居住的本市人（男，49岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，一分院家属楼改造工地内一存放杂物的帐篷起火，并引燃东高地市场内7个摊位，后被及时扑灭，过火面积约70平方米，无人员伤亡。
许，石榴庄拆迁安置房工地一彩钢板结构农民工宿舍起火，后被及时扑灭，过火面积百余平方米，无人员伤亡。
许，一居民家中平房起火，过火面积0.5平方米，在现场发现居住在此的本市人（女，70岁）死亡。有关部门正进一步工作。
许，一房间起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，造成居住在此的一对夫妇受伤，已送医院救治，均无生命危险。（报）
许，本市人（男，36岁）醉酒驾驶小客车行至时，将人（男，49岁）当场撞死。
许，在一南水北调工程工地内，维修工人（男，54岁，本市人）驾驶铲车作业时，因操作不当导致铲车侧翻，张当场死亡。
许，一绿化带草地起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。
许，存放保温材料的库房起火，后被迅速扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积3平方米，无人员伤亡。
许，一出租屋发生火灾，过火面积约5平方米，造成租住在此的籍夫妇二人一死一伤。目前，起火原因正在调查中。
，内一菜市场内杂物起火，时40分火被扑灭，过火面积约800平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一处存放的玉米秸秆起火，过火面积300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、1月16日报）
，在，因一行人突然横穿马路，造成一辆694路公交车与一辆653路公交车发生追尾事故，两车风挡轻微受损，车内有8名乘客要求到进行检查，因伤势轻微，后自行离去。
许，在，因地铁7号线降水井施工处理不当，导致路面发生面积1平方米、深2米塌陷，不涉及地下管线。经抢修，于修复完毕。期间未对交通造成明显影响。
，十二条一民房起火，过火面积15平方米，造成居住在此的（男，62岁，本社区人）死亡，起火原因正在调查中。
许，在，一根DN600自来水管线跑水。有关部门随即采取关闸等措施，其间，影响周边两栋写字楼用水（即派出2辆应急供水车），未对交通造成严重影响。经抢修，20时30分修复完毕。经初步调查，事故原因系基础扰动及温度变化导致管线破损。
许，杂草起火，过火面积20平方米，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，一辆852路公交车行至出方向41公里+800米处时，与一辆河北牌照大货车发生追尾事故，造成公交车内3名乘客受伤，已送医院治疗。
许，一养殖小区草料棚起火，过火面积约200平方米，许，火被扑灭，无人员伤亡。经查，起火原因为铡草机电路起火。
许，一库房及车间内杂物起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
，接报：许，在一在建工地内，一塔吊在顶升过程中发生倒塌事故，造成正在施工的6名工人当场死亡（其中4名本市人，1名人，1名人），2名工人受伤（其中1人伤势较重，1本市人无生命危险）。
许，在，施工作业时将一DN400燃气管线打漏。接报后即报有关市领导和，通知、、和。同志指示，要确保抢险人员和周边群众人身安全，在此前提下全力抢修。、、、、和有关负责同志立即赶赴现场，采取现场安全警戒、查找漏点等处置措施。经抢修，22时40分，损坏管线修复完毕。其间供气正常，对周边居民用气无影响。
许，位于的建筑工地起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，草地起火，过火面积约2亩，无人员伤亡和林木损失。起火原因正在调查。
许，在施工工地，一辆挖钻机在作业中发生倾倒，未造成人员伤亡。23时许，事故现场清理完毕。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米，造成在此居住的本市人那立英（男，62岁，脑血栓患者）死亡。
许，在农机专用线地方监护道口，一空驶货运列车与一本市牌照小客车相撞，未造成人员伤亡。7时许，列车驶离现场。
许，在便道，发现一面积约4平方米，深约1米塌陷，内有一DN600供水管线，未发生漏水情况。相关单位立即展开抢修工作。截至，有关单位正对塌陷进行回填作业。其间，为确保施工安全，采取关闸止水措施，并派2辆供水车对周边受影响用户供水。
许，一内蒙古人（男，27岁）驾驶一辆山东牌照小客车（内乘2人），行至时，因操作不当发生单方事故，造成两名乘客一死一伤。
许，在，一牌照小客车行驶过程中撞到路边山体，造成车上1人死亡，2人受伤，伤者无生命危险。
许，一民房起火，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，现场发现一名籍男童死亡，起火原因正在调查中。
许，在大棚内，发现（64岁，人）及其妻（61岁，人）昏迷，沈经确认已死亡，初步诊断为一氧化碳中毒，张已送医院抢救，无生命危险。有关部门正进一步工作。（、报）
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，现场发现人（男，68岁）死亡，起火原因正在调查中。
许，的荒坡起火，后被迅速扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，一荒坡起火，后被迅速扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡。18时许，部分火点复燃，即报有关市领导和，通知。占义、同志对扑火工作做出部署，相关部门赶赴现场处置，许明火被基本控制，因天黑路险、清理余火难度大，现场决定采取围堵措施控制火势，目前正在全线清理余火。
许，位于发生一直径0.6米，深2米的塌陷，经查为一自来水管线渗漏所致。预计修复完毕。
许，位于向东方向的步行道上发生一直径1米，深0.7米的塌陷。已修复完毕。
许，发现居民（女，61岁）在家中死亡，其夫（男、68岁）昏迷。经初步判定，二人疑似煤气中毒，已排除刑嫌。现赵在医院救治，无生命危险。
许，一空置废弃2层彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。（、1月16日报）
许，位于发生火情，火被及时扑灭后，在现场发现一名死者，经确认为该村村民关（男，59岁）。现正进一步工作中。
许，住户家中起火，过火面积约4平方米，造成居住在此的本市人（女，97岁）死亡。有关部门正工作。
许，本市人（女，24岁）驾驶小客车行至上时，因疲劳驾驶操作不当，导致车辆失控，将在匝道内休息的4名人撞倒，造成1人死亡、3人受伤。
许，附近一汽车起火，造成车内4人受伤，后送至医院治疗。有关部门正工作。
许，一辆载有20余辆小客车的货车行至方向附近时，因轮胎摩擦起火，所载车辆中有8辆被引燃烧毁，无人员伤亡。其间，采取了断路措施，后经工作，交通恢复。
许，两间平房起火，过火面积20平方米，造成在此居住的本市人（女，40岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，在一出租房内，发现人（男，21岁）及其父母煤气中毒。后汪经抢救无效死亡，其父母脱离危险。
许，8间平房起火，过火面积约200平方米，后被迅速扑灭。初步查明，系线路老化所致。
许，一2层彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积40余平方米，无人员伤亡。（、1月16日报）
许，本市人（男，24岁）驾驶小客车行至时，将骑自行车经过的（男，23岁，上等兵）撞到，造成张重伤，现已送医院救治。
许，施工工地内一彩钢板结构工棚起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，一辆919路公交车行至时，与因故障停靠在行车道内的一辆河北牌照运煤货车追尾，造成公交车上8名乘客受伤（5名骨折、3人擦伤），伤者现正在医院救治。
许，一荒地着火，被及时扑灭。过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在与，一DN100管线发生破裂，影响周边、、等单位用户和沿街约100户居民用水，有关部门迅速组织力量进行抢修，并安排供水车进行应急供水。经抢修，于11时15分修复完毕，恢复供水。其间，未对交通造成严重影响。
，在，一DN400管线发生渗水，有关部门迅速组织力量进行抢修，40分修复完毕。其间，未影响周边用户供水。
许，一简易房起火，过火面积约20平方米，后被迅速扑灭，现场发现人（女，33岁）受伤，经抢救无效死亡。
许，本市人（男，46岁）驾驶出租车行至时，与（女，34岁，）驾驶的小客车相撞失控，又与另一辆小客车相撞。事故造成腿部骨折，王车内乘坐的4名及1名小学生轻伤。
许，人（男，34岁）驾驶中型面包车行至出京方向后附近时，车辆侧滑与中心隔板相撞后翻车，造成2名乘车人死亡，受伤。
许，内杂物和废弃三轮车起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局报）
许，衣柜厂包装车间起火，后被迅速扑灭，过火面积约120平方米，未造成人员伤亡。
许，位于的内一堆放杂物的仓库起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，本市人（男，53岁，人）驾驶小客车行至79公里处时，因车辆失控致使车辆右侧与监控杆发生碰撞，造成车内3名乘客受伤，其中2人重伤，1人轻伤，已送医院进行救治，均无生命危险。
许，本市人（男，26岁，人）驾驶小客车行至110国道老线86公里处，不慎撞在墩上，造成其妻（女，24岁）当场死亡，其子（男，1岁）受轻微伤。
许，人（男，22岁）驾驶一辆河北牌照小客车行至附近时，将正在进行道路养护作业的（女，59岁）撞倒，经抢救无效死亡。
，在位于的工地内，施工人员在地质勘探打桩时，不慎将一低压DN50的燃气管线打漏，及时赶赴现场处置，经抢修，于19时30分修复完毕。其间，事故对周边用户用气未造成影响
许，在，发现居住该处的本市人（女，41岁）及女儿（13岁）疑似煤气中毒，经抢救无效死亡。
许，一DN200燃气管线轻微漏气，造成路面出现直径1米、深2米的塌陷。有关部门立即进行断路抢修，许，受损管线修复完毕，路面交通恢复正常。
许，洞内生活垃圾起火，过火面积25平方米，造成现场1人（初步判断死者为拾荒者）死亡。（、消防局报）
许，在，发现本市人（男，58岁）煤气中毒，后经抢救无效死亡。
许，在一出租房内，发现2名暂住此地的员工死亡，初步判断为煤气中毒。
许，在，发现居住该处的本市人（女，41岁）及女儿（13岁）疑似煤气中毒，经抢救无效死亡。
许，前混行车道发生路面塌陷（约1平方米），一辆金龙大客车右轮陷入坑内。经工作，大客车被拖出。许，道路抢修完毕，交通恢复正常。
许，在发生一起交通事故，一辆集装箱大货车侧翻，脱落的集装箱与一辆中型客车相撞。事故已造成3人死亡，5人受伤（其中3人轻伤）。
许，在发生火情，后被及时扑灭，过火面积约800平方米，无人员伤亡。起火原因系山顶一气象站内用火不慎造成。
许，在亮甲店华宇万维职教中心学生宿舍楼，一房间内被褥起火，后被及时扑灭。过火面积约2平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。（政府报）
据地震台网测定，，在昌平南口附近（东经116.10°，北纬40.2°）发生M2.0级地震。震源深度18公里。
许，一非法存储销售丙烷气瓶的出租大院内发生爆燃，导致该院3间平房坍塌（约30平方米）和附近一辆停放的汽车被烧毁，并造成1名工人轻微伤。经查，事故原因系工人违章使用电焊所致。
许，一底商起火，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，造成2名员工受伤，其中人车卫娜（女，17岁）经抢救无效死亡。起火原因正在调查中。
许，在，本市人（男，48岁）驾驶小客车由西向东行驶，与进入五环主路行走的（男，10岁，人）相撞，造成贾当场死亡。
许，在附近，一辆牌照大货车与一辆大客车发生追尾事故，事故造成大客车上5名应邀来华培训的人和1名工作人员磕碰伤。受伤人员均已送医院治疗。
许，在位于的一灯杆处，人（男，38岁）驾驶的重型货车由南向北行驶向南掉头时，与一辆小客车相撞，造成小客车内2人死亡。
，在，内一集装箱起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因系集装箱内电线短路引起。（、、市重大项目建设办报）
许，位于的一洗车店发生火情，后被迅速扑灭，现场发现2名洗车店员工死亡，过火面积约3平方米。起火原因正在调查中。
许，在，（男，38岁，人）驾驶一辆大型货车闯红灯行驶，与一辆顺15路公交车相撞，造成公交车侧翻，公交车乘客（女，40岁）、席保海（男，37岁，均人）2人磕碰伤（已送医院救治），有关部门正进一步工作。
许，附近一山坡杂草起火，后被迅速扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。经查，火情系村民上坟引起。
许，一山坡杂草起火，后被及时扑灭。过火面积约1300平方米，无人员伤亡。经查，火情系焚烧垃圾引起。
许，在教学楼施工现场，工人（男，32岁，人）在指挥货车运送回填土时，与车辆一起陷入雨水收集池内，被车上装载的土方掩埋。后经抢救无效死亡。
许，在，（男，19岁，人）驾驶小货车与一辆牌照大货车追尾，造成其车内乘客（男，20岁，人）当场死亡，一名乘客受伤。
许，一辆河北牌照大货车行至时，与一辆本市牌照小轿车相撞，造成小轿车驾驶员（男，35岁，前进监狱）受伤，后经抢救无效死亡。
许，员工宿舍走廊起火。火被扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，在402房间内，发现人（男，55岁）死亡。经了解，此人系在经商人员，现已排除刑事嫌疑。
许，在（民办）食堂操作间发生煤气爆燃事故，无人员伤亡，初步判断系制水机启动时摩擦出现的火花引燃煤气所致。
许，一彩钢板简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步调查起火原因。
许，在位于的地铁十号线二期施工围挡内，在一市政热力管线改移工程施工过程中，一名工人在挖人工扩孔桩时，因桩坑壁土方塌落被埋压。截至，有关部门仍在全力开展救助工作。
许，看一经营摩托车的底商起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米。
许，位于，一辆载有小学生的面包车（家长自租）和一辆农用三轮车相撞，造成3名小学生和面包车受轻伤，已送医院救治，无生命危险。
许，在匝道上，一拉载机油的牌照大货车发生机油遗撒事故(长20米、宽5米)，经有关部门全力清扫处理，于许，遗撒油污清理完毕。其间，该匝道进行了封闭，未对主路交通造成影响。
许，施工人员（男，51岁，人），在拆除管道施工中，被掉落的钢管砸中头部，经抢救无效死亡，事故详情正在调查中。
许，在，发生面积约80平方米，深度不等，最深处达2米的塌陷，塌陷部下方18米处有轨道工程（该段工程于从下方通过，结构已完成，目前无施工）。预计28日修复完毕。其间，出京方向主路封闭，辅路通行，现场进行交通疏导。
许，对面一废弃的二层彩钢板结构工人宿舍起火。20时52分火被扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、、、报）
许，内一库房起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米。
许，内一家具厂油漆车间起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米。
许，2名学生在校外被一小客车撞倒，造成其中1名学生脸部擦伤、1名学生右眼眶骨折（正在医院治疗），肇事小客车逃逸。有关部门正进一步工作。
许，一简易房起火，后被及时扑灭，无人员伤亡，过火面积约5平方米。
许，在位于的工地内，4名籍工人在进行线路改造施工作业过程中，一面砖墙倒塌，造成2死2伤，伤者无生命危险。
许，一间平房起火，后被及时扑灭。过火面积约15平方米，现场发现居住在此的本市人（男，55岁）死亡。火灾原因正在调查中。
许，附近一蔬菜大棚起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，位于的燃气爆燃起火，后被迅速扑灭，过火面积约60平方米，造成6人受伤（均已送医院治疗，无生命危险）。
许，上起火，后被及时扑灭，过火面积约11.6亩（其中荒坡8.9亩，林地2.7亩）。火灾原因正在调查中。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约13.5亩，无人员伤亡。经查，火灾系上坟烧纸引起。
许，任通强泡沫厂一库房起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米。
许，一两层餐厅起火，23时25分火被扑灭。过火面积约450平方米。
许，在奔驰发动机配套项目工地，一名正在施工的工人（男，40岁，人）被砸伤，经抢救无效后死亡。事故原因正在调查中。
许，一存放润滑油的库房起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米。
许，发生塌陷（约1.2平方米），地下热力管线爆裂，造成一行人烫伤，后被送往抢救。目前，伤者病情较重。塌陷路面预计修复完毕。
许，一堆放杂物的彩钢板房起火，17时43分火被扑灭，过火面积约180平方米，造成2人受伤，已送医院救治。起火原因正在调查中。（、消防局、、报）
许，在位于安定门外的内，发现来旅游的人（男，88岁）突发心脏病死亡。
许，一辆货车行至时，因车身超高被卡在桥下，并发生侧翻，造成司机头部轻微划伤。有关部门随即赶赴现场开展秩序维护和交通疏导工作。15时许，清理完毕，恢复通车。
许，在一出租房内，因液化气罐泄漏遇明火发生爆燃，造成租住在此的人（男，38岁）当场死亡。
许，一在建工地顶层防护网和木板起火，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，的荒草因上坟烧纸造成起火，许明火基本扑灭，火灾造成1名村名受伤，无生命危险。20时许，局部地区因风力较大发生复燃，由于地形复杂、天黑能见度低，现场指挥人员为保障扑救人员安全采取围控现场措施，待天明后扑灭余火。
许，岸边杂草起火，16时许扑灭，过火面积约400平方米，无人员伤亡。
许，一存放电影道具的库房发生火情，20时许扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。
，荒草起火，被扑灭，过火面积约600平方米，无人员伤亡。
，位于附近的内一废弃工棚起火。8时3分火被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、报）
许，工地工人宿舍起火。过火面积约150平方米，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，85号平房起火，过火面积约15平方米，发现居住在此的本村人（男，60岁）死亡。
许，北侧围栏外杂草起火，过火面积约100平方米，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，发生一起山火，过火面积约2000平方米，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。经查，燃烧物为荒草，无林地。
许，西侧荒草起火，并将附近一废品站内简易铁皮棚引燃，过火面积共约750平方米，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，来一在建工地内杂草起火，过火面积约500平方米，无人员伤亡。
许，位于山坡杂草起火，过火面积约60平方米，无人员伤亡。
许，大栅栏小立胡同内一简易楼起火，被迅速扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。
许，（男，57岁，人）驾驶面包车（内乘12名儿童）行至，与一辆小客车发生剐蹭后又与路边树木相撞，造成车内3名儿童轻微磕碰伤。
许，在，一辆牌照小轿车与一辆河北牌照垃圾运输车追尾，导致两车起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。（、消防局报）
许，发生一起山火，16时15分火被扑灭，过火面积约2000平方米，无人员伤亡和林木损失。起火原因正在调查中。
许，一荒山起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。经查，火灾系当地村民烧荒所致。
许，工地一简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一荒山起火，后被及时扑灭，过火面积约13亩，未造成人员伤亡和树木损失。事故原因正在调查中。
许，在位于的，（承接光缆工程）在施工过程中不慎将一DN600自来水管线挖断，影响贵宾楼饭店第三层供水，及时赶赴现场开展处置工作，并调派4辆供水车进行应急供水。经工作，于许抢修完毕，恢复供水。其间，事故对交通无影响。
许，附近一出租房起火，后被迅速扑灭，过火面积约15平方米，共造成3人轻微伤、3人磕碰伤。事故原因正在调查中。
许，在，一餐厅在更换50公斤液化气瓶时，出现泄漏并引起爆燃，过火面积约20平方米，后被及时扑灭。事故造成3人受伤（均无生命危险）。事故原因正在调查中。
许，位于的一面粉厂平房宿舍起火。，火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，在，人（男）驾驶本市牌照小客车逆向行驶与一油罐车相撞，造成黄当场死亡，乘车人受伤。
许，（男，21岁，下士军衔）驾驶军牌小客车行至时，将横过道路的（女，22岁，人）、（男，20岁，人，学生）撞倒，造成死亡，受伤（无生命危险）。
许，一药品仓库起火，后被及时扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。其间，未对周边环境造成影响。事故原因正在调查中。
许，一荒山起火，后被扑灭，过火面积约1300平方米，无人员伤亡和林木损失。起火原因系该村一智障人员燎地边所致。
许，在一DN300供水管线发生泄漏，影响部分用水，即采取紧急供水措施。12时许，管线抢修完毕。其间，未对交通造成明显影响。
许，位于后的一排空置砖木结构平房起火。，火被扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，在工地，人（男，26岁，工人）在安装电梯时，不慎从7楼坠落死亡。
许，在，本市人（男，27岁）驾驶一辆本市牌照小客车由东向西倒车过程中，将道门口的两名行人（男，72岁）、（女，61岁，均为人）撞倒，致2人当场死亡。
许，附近荒草起火，后被迅速扑灭。过火面积约800平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，一居民生活垃圾堆不慎起火，12时40分火被扑灭，过火面积25平方米，无人员伤亡。目前起火原因正在调查中。
许，院内一自行车顶棚杂物起火，后被迅速扑灭。过火面积约7平方米，无人员伤亡及财产损失。起火原因正在调查。
许，本市人（男，40岁）驾驶小型面包车行驶至阎周路时，与一辆黑色轿车（该车涉嫌套牌，驾驶员逃逸）相撞，造成面包车内5名乘车人（均为当地村民）受伤。正进一步工作。
许，在来施工项目工地，隋海志驾驶的水泥罐车因车下路面突然塌陷，致使水泥罐车向一侧倾倒，将现场指挥人员（男，29岁，人）挤伤，经抢救无效死亡。
许，在与上，发生一处深1.2米，约4.5平方米的路面塌陷。经查，塌陷处无市政管线，未对交通造成影响。经抢修，22时30分修复完毕。
许，在方向八王坟出口处，一辆805路公交车与一辆815路公交车追尾，造成815路车上3名乘客磕碰伤，已送医院救治。
，首体南路12号一房间起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在出，人（男，26岁）驾驶一辆本市牌照厢式货车发生单方事故，致使车辆撞到桥洞上，当场死亡。事故未对交通造成影响。（、消防局报）
，一名籍游客（男，60岁）在就餐时不慎滑倒。，该人感觉不适，后送医院救治，经检查为颅内出血，目前尚未脱离生命危险。有关部门正工作。
许，（男，43岁，本市人）驾驶小货车行至时，与一辆作业车发生追尾，事故造成丁和1名同事及2名作业人员受伤，伤者均送医院治疗。有关部门正工作。
许，在出现面积约2平方米、深3米的塌陷。塌陷对交通影响不明显，现有关部门正在抢修。
据地震台网测定，，在附近（西经116.1°，北纬40.0°）发生M1.7级地震，震源深度5公里。西部少数人有轻微震感。
许，一辆驾校小客车行至时发生侧翻，事故共造成9人轻伤，伤者均送医院治疗。有关部门正工作。
许，在与应急车道上，一油罐车轮胎起火，后被扑灭，过火面积约0.5平方米，未造成人员伤亡和油品泄漏。
，一停工工地彩钢板工棚杂物起火，15时18分火被扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。（、、报）
许，在外，一辆685路公交车与一辆电动车相撞，造成电动车驾驶人（女，26岁，籍）受伤，其子（2岁）当场死亡。
据地震台网测定，，在附近（东经116.5℃，北纬40.0℃）发生2.2级地震，震源深度8公里，、少数居民有轻微震感，暂无人员和财产损失报告，未对运营造成影响。据分析，此次地震为地区一次正常的小震活动。
许，一辆本市牌照小客车与一辆房16路公交车相撞，造成小客车驾驶员骨折、公交车上6名乘客磕碰伤（均送医院救治）。有关部门正在进一步工作中。
许，位于的一库房起火，后被迅速扑灭。过火面积100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，学生何适（男，19岁）驾驶小客车（内乘其3名高中同学，分别为、、学生）行至西侧时驶入逆行，与另一小客车相撞，造成何车内2死2伤。
许，一存储橡胶和柴油的出租库房起火，后被迅速扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系一儿童玩火引起。
许，人（男，43岁）驾驶河北牌照小客车行至时与一辆牌照小客车相撞，造成吴与车内乘客（男，43岁）死亡，另有一名乘客受伤。
，院内一厂房起火，燃烧物为聚苯乙烯泡沫颗粒，18时57分火被扑灭，过火面积约1200平方米，无人员伤亡。起火原因及损失情况正在调查中。
许，在于觅路，一辆牌照大客车与一辆停靠在路侧的牌照大货车追尾，造成大客车（男，58岁，籍）和售票员（男，40岁，籍）当场死亡，大客车内5名乘客受磕碰伤。
许，一菜棚的保温材料起火，许火被扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。
许，在一居民楼内，发现暂住该处的在个体经营者（男）一家三口和其子的女友煤气中毒，经抢救无效死亡，另3名伤者正在救治中。（、报）
许，在，两辆牌照的重型货车发生相撞事故，共造成车内3人死亡、1人受伤（均为人）。
许，本市人（男，20岁）驾驶小客车（内乘7名游客）行至时，突然与路边灯杆相撞，造成张及4名游客受伤，已送医院治疗，无生命危险。
许，一住户家中起火，过火面积约10平方米，后被迅速扑灭。现场发现在此居住的一本市男子（患有精神病）死亡。
许，起火，过火面积约150平方米，后被迅速扑灭。3辆微型农用运输车和部分摊位被烧毁，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，发生火情，13时30分火被扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡和林木损失，未对景区秩序造成影响。起火原因正在调查中。
许，在的一烧烤店内，员工在更换液化石油气罐时因操作不当，致液化石油气罐发生爆燃，无明火，造成4人轻伤。
许，一养鸡场起火，后被迅速扑灭，过火面积约450平方米，无人员伤亡。目前，起火原因正在调查中。
许，院内存放的木料起火，许被扑灭。过火面积约1000平方米，现场发现该物流公司法人代表的父亲（男，67岁，人）死亡。目前，起火原因正在调查中。
，内环方向发生一起4车相撞事故，造成其中一辆拉煤大货车遗撒，车上4人轻微伤。交管部门采取封路和分流疏导措施，10时许处置完毕，交通恢复正常。（报）
许，在出现一处直径约0.3米的路面塌陷，未对交通造成影响。经抢修，许修复完毕。
许，位于的一厂涂装车间起火，过火面积100平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，内，一存放化学原料的车间因温度升高引发爆燃，造成2名工人受伤，无生命危险。
，在，新（男，37岁，人）在三层立柱施工时，不慎从脚手架坠落身亡。
，的一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积60平方米，无人员伤亡。
，位于的发生火情，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，一苗圃起火，后被迅速扑灭。过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，人（男，27岁）驾驶牌照大货车与同向行驶的一货车相撞，造成王当场死亡，1名乘客受伤。
许，在餐厅发生液化石油气爆燃事故，造成4人轻伤，事故原因正在调查中。
许，在和，一辆牌照大货车与一辆河北牌照小客车相撞，造成小客车死亡。（、消防局、报）
许，在，一辆河北牌照的农用四轮车行驶时翻入路侧边沟，致1死8伤，其中重伤2人，轻伤6人，均无生命危险。现正进一步工作。
许，位于一家具厂车间内木材起火，后被迅速扑灭。过火面积约150平方米。
许，位于的一车间起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，在门前，一辆小客车在变更车道时与一辆120路公交车相撞，造成公交车内2名乘客受伤。
许，人（男，22岁）无证、酒后驾驶小客车行至发生交通事故，并将正在路边作业的2名临时工（均为人）撞倒，造成1死1伤。有关部门正工作。
许，一彩钢板库房起火，许火被扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、1月24日报）
许，在快速公交车道内，一辆公交车的后置发动机起火冒烟，车上20余名乘客被及时疏散，无人员伤亡。
许，在附近，一辆旅游大客车违章逆行，与一辆本市牌照金杯小客车相撞，造成金杯车内4人死亡，5人受伤，无生命危险。有关部门正工作。
，在，一辆牌照中型专业作业车与一辆牌照小客车相撞，造成小客车内4人受伤。
许，在出方向34公里处，一辆河北牌照依维柯客车与一辆内蒙牌照半挂货车追尾，造成客车上3人死亡，9人受伤，伤者均被送往医院救治。
许，在，发现居住在此的村民（男，54岁）夫妇死亡。经查，系2人在家中私自改装煤气灶发生泄漏所致。
许，籍工人（男，17岁）从国都建设工地内一塔吊摔下受伤，后送医院抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，发起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。（、报）
许，生产车间外堆放的空纸箱起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，在出京方向，一辆本市牌照小客车与一辆外地牌照大货车相撞，造成小客车内5名受伤（已送医院救治，均无生命危险），其中3人系籍。有关部门正工作。
，（男，28岁，人）驾驶重型专项作业车，行至时，与一辆三轮车相撞，造成该三轮车驾驶人当场死亡。驾车逃逸，后被公安部门抓获。目前，有关部门正进一步工作。
许，在附近，游客（男，50岁）被人（男，61岁）扎伤臀部。许，将抓获。被及时送往医院（轻伤），经治疗已出院。有关部门正工作。
许，在，发生一起两外埠货车追尾事故，造成1人死亡、3人受伤。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，现场发现在此居住的本市人（男，51岁）死亡。有关部门正在进一步工作。
许，一住户阳台杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。（、报）
许，向南方向机动车道发生面积约2平方米、深1米塌陷，未发现管线，有关部门赶赴现场处置，许修复完毕，其间对交通影响不大。
许，、、、报：在施工时不慎将燃气管道破坏，引起燃气泄漏。即报有关市领导和，通知、、，有关部门即赶往现场处置，22时许修复完毕，其间未发生突出情况。
许，一河北人驾驶无牌照农用三轮车行至便道路口，因操作不当发生侧翻，造成车内人员1死3伤（均为外来务工人员）。伤者已送医院救治，无生命危险。
，位于的一住户家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约90平方米，造成单身独居在此的（女，39岁，人）死亡。目前，起火原因初步判断为天燃气爆燃所致，详细原因正在调查中。
许，在向北方向，两辆外地大货车发生追尾事故，造成后车起火，导致1人死亡。
许，在门前地铁9号线施工现场，一塔吊在装载架子管时发生侧翻，造成复兴路由东向西方向交通受一定影响，8时30分现场清理完毕，交通恢复正常。事故原因正进一步调查中。
许，在地铁9号线03标工地内，籍工人冷怀琢（男，38岁）作业时突然跌入基槽底部，后经医院抢救无效死亡。有关部门正工作。
，一市场蔬菜棚及停放在旁边的货车起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、报）
许，前门后小吃店后厨起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，2010级学生（男，20岁，人）驾驶一辆两轮动力车在附近发生单方交通事故，后经抢救无效死亡。据其同学反映，事故前曾饮酒。
许，在1026房间内，发现暂住在此的人查理斯（男，49岁）死亡，已排除刑嫌。
许，位于东四七条的第五建设公司宿舍楼二层楼顶杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。
许，在附近，一垃圾场内堆放的垃圾起火，后被及时扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、报）
许，一辆本市牌照小客车行至附近，与中心隔离护栏相撞后发生侧翻，造成车上2人死亡，4人受伤（均为本市人），初步勘查系酒后驾车。有关部门正工作。
许，在施工时，不慎挖坏一DN400消火栓。有关部门关闭了一DN300、两DN400水闸进行抢修，影响附近五栋居民楼和国宏宾馆用水。，恢复供水。
许，位于的厂房内床垫起火，后被迅速扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。
许，深海鲜市场内一堆积的泡沫箱起火，产生大量烟雾，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，在，临时工（男，24岁，本市人）驾驶小货车逆向停车，在倒车过程中将正在进行清扫作业的临时工（女，52岁，本市人）撞倒，造成王当场死亡。
许，位于内存放杂物的彩钢板房屋起火，后被及时扑灭。过火面积约150平方米，无人员伤亡。现有关部门正进一步工作。
许，职工食堂烟道起火，后被扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因系做饭时用火不慎所致。（、报）
许，在官邸外发现精神异常人员（男，44岁、人），在武警总队服役，复员安置到工厂后因病开除，近年来精神异常。已交当地接回。
许，准备拆除的微电子楼内设备管道起火。起火面积约5平方米，无人员伤亡。经查，系电焊工切割作业时不慎引燃施工垃圾所致。
，的防眩板被人为恶意损坏约288块，目前该人已被控制，初步判断为精神病人。被破坏的设施已修复。
，本市人（男，20岁）驾驶小客车在突然驶入逆行，与一辆顺义15路公交车相撞，造成当场死亡，公交车上3名乘客受轻伤。
许，在附近一在建工地内，工人在实施电力施工过程中造成一长1米、宽0.5米、深2米的塌陷，影响一DN400供水管线安全运行。有关部门及时组织抢修，17时30分回填完毕，其间未发生其他情况。
，在，一货车与一农用车相撞，造成农用车上1人死亡、6人受伤，伤者均无生命危险。
许，内一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积4平方米，造成居住于此的本市人（男，55岁，半身不遂）死亡。经初步调查，起火原因系赵独自一人在家烧炕取暖时将衣服引燃所致。（、消防局、报）
，在，一辆牌照小客车与一辆牌照大货车发生碰撞，造成小客车内1人死亡、5人受伤（均为男性、籍）。
许，、、相继报告，位于的附属设备控制间发生气体爆燃，造成2死1伤。
许，陆续有20名休办人员出现呕吐、腹泻等症状。经查，该批人入住位于的并就餐。目前，有15人仍在医院留观治疗，无危重病例。
许，在100米绿化带内，一绿化队在施工时将一DN100供水管线挖断。有关部门随即采取措施，并组织抢修。经工作，19时50分管线修复完毕。期间，未影响周边用水。
许，位于与，承建舍改造工程的进行施工时，不慎将一DN200管线破坏，导致漏水。及时组织力量进行抢修，并派出4辆水车供水。经抢修，19时40分修复完毕，恢复通水，期间未对周边交通造成影响。
许，一公交车行至时，撞到主路边一电线杆，造成一名乘客受轻伤。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在，（男，28岁，人）驾驶一牌照出租车突然驶入路边水渠，造成李及1名乘客死亡。
许，在，首汽二分公司一大客车将一桑塔纳警车追尾，造成警车内（男，53岁）当场死亡。目前大客车已被控制，正进一步调查事故原因。
许，一家具厂车间起火，后被及时扑灭，过火面积100平方米，无人员伤亡。
，在位于的，一辆运输甲醇、苯、钠、镁等化学实验品的货车在卸货过程中起火，9时50分，明火被扑灭。环保部门及时赶赴现场进行无害化处置，并开展检测。经检测，事故未对周边环境造成污染。
许，施工中将下天然气管道挖断，有关部门即赶往现场处置，于许修复完毕，11时全部恢复供气，其间未接报其他突发事件。
许，院内堆放的塑料管道起火，过火面积约600平方米，后被迅速扑灭，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在110新线果庄遂道内，一河北牌照大货车发生侧翻，车上20余吨煤块遗撒，造成进车辆排队约5公里。18时许，道路清理完毕，交通恢复正常。
，一2层彩钢板房起火，后被迅速扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
，在装修工地，工人代继成（男，33岁，人）在拆除外立面脚手架时不慎坠落，经抢救无效死亡。
许，一辆载有7名人的无牌农用三轮车行至时，发生侧翻并与路边岩石相撞，造成（男，50岁）、（男，53岁）死亡，另有1人重伤、3人轻伤，均已送医院救治。
许，位于最内侧车道，一自来水井内DN600管线老化冒水，影响6栋居民楼及部分平房约千户居民供水，有关部门立即赶往现场抢修，已派5辆供水车应急供水，预计修复完毕。
，一废弃的2层彩钢板房起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。（、消防局、1月26日报）
许，广播说唱团演员（男，其他信息待查）酒后驾驶小客车，行至和和时与一辆小客车相撞。事故未造成人员伤亡，有关部门正工作。
许，一住户家起火，过火面积约10平方米，后被及时扑灭，现场发现在此暂住的（女，86岁，人，有抽烟史）死亡。起火原因正在调查中。
许，内发生煤气爆燃事故，过火面积约5平方米，造成餐厅一名厨师受轻伤。
，在，人（男，36岁）驾驶一辆本市牌照小客车，与本市人（男，27岁）驾驶的一辆摩托车相撞，造成任当场死亡。
，在，一辆载有49名本市游客的大客车发生自燃，车上人员全部及时疏散，无人员受伤。17时30分，火被扑灭。经查，该公司由于未参加换证及核查工作，已被注销汽车租赁备案。
许，一条DN1000架空供热管线一处放风阀发生泄漏。经查，该供热管线属于，相关单位即赶赴现场处置。18时许修复完毕。其间对供热未造成影响。（、1月26日报）
许，在，一辆内蒙古牌照大货车发生侧翻，造成路边卖水果的人（女，54岁）和（女，49岁）受伤。后池经抢救无效死亡，在医院救治，无生命危险。
许，在（密云段），一辆大客车因躲避一辆小客车，致大客车侧翻，造成大客车上2名（均为男性，人）死亡。
许，一平房起火，被及时扑灭，过火面积约9平方米，造成居住在此的人（女，49岁）、（女，78岁）受伤，已送医院救治，无生命危险。
许，三层一客房起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，在发生路面塌陷，面积约50平方米，深约5米，现场为在建地铁14号线西局站工程。塌陷处有1根DN600上水管线，该管线为补充水源管线（未漏水），已停止运行，暂不影响周边用户用水，相关单位已制定方案并开展抢修工作。
许，在附近人行横道处发生两起路面塌陷，总面积约4平方米，深约0.3米，现场为在建地铁7号线百子湾站工程范围，施工方正开展回填抢修工作。
，发现发生路面塌陷，面积约26平方米，深约4米，现场为在建地铁9号线工地，施工方正积极开展抢险处置工作，公园也采取了断路封闭等措施。
许，在向东与发生路面塌陷，面积约4平方米，深约1米，现场为在建地铁15号线二期工程，施工方立即组织开展抢险工作。19时30分，修复完毕，未影响交通。
许，员工宿舍起火，后被迅速扑灭，发现该公司一员工（男，55岁，本市人）死亡，过火面积约10平方米。目前起火原因正在调查中。
许，学生（男，14岁）骑车行至附近时，被一河北牌照小客车撞倒，经抢救无效死亡。
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局报）
许，一仓库着火，许火被扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。经环保部门检测，未对周边环境造成影响。起火原因正在调查。
许，在，两辆河北牌照货车发生追撞事故，造成2人死亡。
许，接市公安局报：发生一起路面塌陷，面积约1平方米。经查，塌陷处为一空洞，下方为地铁6号线和2号线换乘通道。发现空洞后，有关单位即对采取断路抢修措施，预计将于修复完毕。
许，在，一条DN400自来水管线发生泄漏，影响周边供水，有关部门随即采取关闸抢修措施，并派出应急供水车供水。经抢修，于修复完毕。其间，未对交通造成影响。
许，位于的一生产车间，因工人操作不当导致爆燃，造成2名作业工人1死1伤，伤者正在医院救治。
许，在，一辆本市出租车与一辆内蒙古牌照的大货车发生追尾事故，造成出租车上乘客（男，42岁，）当场死亡。
许，在一工地，一堆废弃的彩钢板起火，后被及时扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于，南向北方向辅路与主路之间的绿化带内发生一处塌陷（面积3平方米，深约2米）。、、、等单位及时赶赴现场处置。，修复完毕，期间未对交通造成影响。
许，在内，发现租住于此的（女，22岁，本市人）死亡，另一租住人（女，22岁，人）出现呕吐等症状（已送医院救治，无生命危险）。经初步调查，两人疑似一氧化碳中毒。有关部门正工作。
许，对面一饭馆外放置的燃气罐发生爆燃，造成该店店主和1名行人受伤，已送医院治疗，无生命危险。
许，一食品店内煤气罐发生爆燃，造成6名员工受伤，已送医院治疗，无生命危险。
许，一住户家中发生煤气爆燃，17时24分火被扑灭。过火面积约100平方米，现场发现1人死亡。起火原因及财产损失正在进一步调查中。
许，在，一辆牌照大货车驶入公路西侧菜地，车上所载熟石灰前倾挤压驾驶室，造成（男，30岁，人）及2名乘车人死亡。
，在方向出口至方向200米处，一辆装有甲醇的罐车发生爆胎，造成车内甲醇泄漏，110国道采取双向断路措施，有关部门采用水稀释等办法进行处理。现处置工作基本结束，经环保部门检测，事故对周边环境未造成较大影响。
许，一辆牌照大货车行至下时，因违反限高规定接触桥体后侧翻，将一辆出租车压在车下，造成出租车及一名乘客受伤，均无生命危险。
，在，施工中将一DN400供水管线挖漏，影响附近部分居民用水，抢修人员迅速关闸止水进行抢修，并派出6辆应急供水车解决居民用水问题。18时许，管线修复完毕恢复供水，期间未对交通造成影响。
，在，进行热力管线改造施工时将一DN300的供水管线挖漏，影响附近10余栋居民楼用水，迅速组织抢修，并派出4辆应急供水车。10时许，管线修复完毕，恢复供水。
许，一辆本市牌照金杯面包车行至时发生侧翻，造成车上4人受伤（均为本市人），已被送往医院救治，均无生命危险。
许，一空置的彩钢板工棚起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，来的鸽子棚起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。
许，在下室内，发现4人死亡，其中3人为下属的宽带通公司员工，另1人身份待定。经检测，现场因柴油发电机燃烧不完全而导致一氧化碳浓度过高。现有关部门正进一步工作中。
许，8层一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。
许，一河北牌照大货车行至出口处时，因收费问题强行闯卡，将收费员（女，28岁，本市人）撞倒后逃逸，祝经抢救无效死亡。现有关部门正进一步工作。
许，在未来科技城人才创新基地施工现场，3名籍工人在挖掘排水沟时，边坡土方突然塌陷，造成1人死亡，2人受伤（正在医院救治，均无生命危险）。事故原因正在调查中。
许，在内，一施工队在施工过程中将一DN200自来水管线挖漏，影响附近8栋居民楼用水。有关部门迅速组织抢修，并派出5辆应急供水车。20时许，管线修复完毕，供水恢复。期间未对交通造成影响。
，在一居民楼3层住户家中起火，火被扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在，一车间内起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。
许，接报，在有18个油罐被雨水冲刷支架损坏，造成部分油罐泄漏并爆燃，明火被及时扑灭，已开展相关处置工作。
，在发生M1.2级地震，震源深度5千米。、少数居民有震感。
许，及内存杂物起火，被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，在附近的辅路机动车道，发生面积为15平方米、深2米的塌陷，现场未发现管线，相关部门赶往现场处置，许修复完毕。其间封闭两条车道，对交通造成一定影响。
许，在，出现一条长约150米、面积约3000平方米、最深沉降约15厘米的沉降区域，此区域出现最宽处约30厘米的裂缝，有关部门已封闭道路并展开检测，因该地区车流量不大，对交通影响不明显。
许，出现一直径2米、深2米的塌陷，相关部门已采取回填措施，对交通无影响
许，在道路施工现场，人（男，34岁）驾驶铲车过程中因操作失当，掉入排洪沟。余在跳车时被砸压车下，后经抢救无效身亡。
，在附近的融科钧庭三期建筑工地，一放置杂物的两层彩钢板房起火，1时44分火被扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、1月30日报）
许，位于的内侧机动车道出现一处面积为1.5平方米、深0.6米的塌陷，导致一客车后轮陷入塌坑，未造成人员伤亡。有关部门赶赴现场处置，将客车拖出塌坑并于23时抢修完毕。其间，对交通影响不大，不涉及地铁和管线。
许，本市人（男，49岁）驾驶一辆小客车行至门外时，将正在行走的（女，48岁，本市人）撞伤后致死。
许，在发生一处山体塌方，路面出现约30立方米碎石，许清理完毕
许，在发生路面塌陷（直径3米，深10米左右），一男子（，41岁，人）不慎坠入坑内，造成表皮轻微擦伤，送医院检查后自行离开。初步原因系修建电力隧道时竖井塌陷所致。经工作，于许修复完毕，其间未对交通造成影响。
许，在门前，一辆833路公交车与一辆河北牌照大货车发生碰撞，造成公交车及10名乘客受伤（10名本市人，1名人）。后经医院检查，除留院治疗外（无生命危险），其余10人均已离开。有关部门正工作。
许，在发生山体塌方，路面出现约2立方米碎石，现已采取封路措施，并安排专人看守。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、1月30日报）
许，在发生山体塌方（约1000方），道路双向封闭并采取绕行措施，于清理完毕，交通恢复
许，在、发生山体塌方，道路双向封闭，经抢修，均于许清理完毕，恢复通车。
许，在发生山体滑坡（约650方），影响半幅道路，目前相关单位正在开展抢险工作
许，在，部分路基被冲毁，经核实，该处于“7.21”特大暴雨后已经断路，目前道路养护单位正在处理
许，在发生山体塌方（约100方），道路双向封闭，于清理完毕，恢复通车
，在发生地面塌陷（长3米、宽2米、深0.9米），造成该处一DN300供水管线破损，有关部门即采取关闸抢修措施，事故造成18栋居民楼停水（已派出6辆供水车），不影响交通。经抢修，15时30分修复完毕，恢复供水。
许，在门前便道树坑内，发生路面塌陷（直径0.5米，深5米）。经抢修，于23时修复完毕。
许，位于（），一居民家中液化石油气爆燃起火，后被及时扑灭，过火面积约260平方米，造成1人受轻伤。
许，在塌方1700立方米，造成出京方向断路。已于清理完毕，交通恢复。
许，在塌方700立方米，造成双向断路。目前，相关部门正在抢修。
许，在，一用彩钢板搭建的库房起火，许火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、报）
许，在一过附近发现土体塌陷，距桥墩3-5米，塌陷部位呈水沟状，共5条。其中最长处12米，最宽处3.5米，最深处1.5米。对桥墩和地铁运营未造成影响。有关部门正组织修复。
，在附近便道发现路面塌陷（2平方米，深3米），无人员受伤。有关部门正组织修复。
许，在，人（男，20岁）驾驶电动三轮车由北向南行驶中，因违反让行规定，与）接送幼儿的班车碰撞，造成车上2名幼儿关节软组织损伤、1名幼儿表皮挫伤。
许，一居民家中发生燃气泄漏，有关部门立即关闭燃气阀门，并疏散居民130余户，其间未造成人员伤亡。
，108国道复线（S320线）塌方约150立方米，经断路抢修，许清理完毕，交通恢复。
许，（彩钢板）起火，被及时扑灭，过火面积约84平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。
许，发生一起路面塌陷事件，面积1.5平方米、深0.4米，不涉及管线，相关单位赶赴现场处置，许修复完毕，无人员受伤。
许，在，一家具厂库房起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、报）
许，位于建国门的墙体保温层起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡，起火原因正调查中。
许，学生（女，16岁，本市人）驾驶摩托车行至时发生单方交通事故，造成李当场死亡，车上乘客（女，15岁，初三毕业生）受伤（已送医院救治）。有关部门正工作。
许，内杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。
许，在，在进行架空线入地施工时，不慎将一DN500燃气管道挖断，有关部门即赶往现场处置并采取交通管制措施。经抢修，许管道修复完毕、恢复供气，交通恢复正常。
许，学生（女，17岁）骑自行车行至下时，被一辆水泥搅拌车撞倒，造成孟当场死亡。肇事车辆逃逸，有关部门正工作。
许，在一回迁工地，施工时不慎将一DE110MM塑料燃气管道挖断，影响周边150余户居民用气，有关部门即赶往现场抢修，19时30分修复完毕并恢复正常供气。
许，在的彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约70平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、报）
许，位于的培养基地制备室内杂物起火，被及时扑灭。过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，在，一重型货车与一小客车发生相撞，造成小客车内2名乘客死亡、4人受伤。伤者送往医院正在救治中，均无生命危险。事故原因相关部门正调查中。
许，在，（男，53岁，人）驾驶摩托车与一辆京牌小客车相撞，刘经抢救无效死亡。
许，在来，暂住在此的（女，53岁，人）使用氢气罐灌充气球时，因操作不当造成罐内氢气爆燃，致其当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，在方向K129+400处，一河北牌照客车发生侧翻，造成1人死亡、3人受伤，伤者已送医院救治，无生命危险。
许，在，一辆本市牌照重型货车与一辆309路公交车相撞，造成货车驾驶员及公交车上4名乘客受伤。现正进一步工作。
许，位于的简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，发生塌陷，面积约2平方米，深约5米。有关部门即赶赴现场并组织力量抢修，经初步分析塌陷为污水管线破裂致土层松动引起。经抢修，许，管道修复完毕，塌陷路面已填平，交通恢复正常。
许，在一彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、报）
许，本市人（男，27岁）驾驶小客车行至时，与路边树木相撞，造成及乘车人（男，28岁）死亡，另一乘车人（男，23岁）受伤。伤者已送医院治疗，无生命危险。
许，在的主路上，发现一处直径20CM、深10CM的塌陷，未发现管线。有关部门即赶往现场处置，于许修复完毕，其间占用一条车道，对交通影响不大，事故原因正在调查中。
许，在向南方向发生路面塌陷，面积约10平方米，深1米。市排水集团一辆抢险车辆陷入，后被及时移出。有关部门即赶赴现场并组织力量抢修，其间占用两条车道，对交通影响不大，事故原因正在调查中。
许，巡查时发现位于有一处路面塌陷，面积约4平方米，深约1.5米。有关部门即组织力量抢修，13时许修复完毕。其间占用一条车道，对交通影响不大。
许，位于发现一水井及周边路面塌陷，面积约2.5平方米，深约0.5米，影响最外侧车道通行。有关部门即赶赴现场组织力量抢修。预计修复完毕。
许，（男，22岁，人）驾驶一辆牌照小型货车（内乘16名乘客）行至时，驶入道路左侧路边沟内并与一简易房碰撞（房内无人），造成车内2名女乘客死亡，6人受伤。伤者已送医院救治，无生命危险。
许，内在建会所外墙保温材料起火，后被及时扑灭。过火面积1000平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在内侧车道处发生路面塌陷，面积约0.25平方米，深约0.3米。有关部门即赶赴现场组织抢修。14时30分路面修复完毕，交通恢复正常。
许，在轨道七号线磁器口站施工工地内，一土方运输车辆将工人（男，36岁，人）撞倒，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，建厂房外墙保温材料着火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，内一厨房的烟道起火，后被及时扑灭，过火面积4平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、2月6日报）
许，建材市场内存放玻璃和瓷砖包装物的简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约400平方米。起火原因正在调查中。
许，在大成子段，一辆牌照大货车和一辆河北牌照装有甲醇的罐车发生追尾事故，造成甲醇泄漏，1人受轻伤。7时许，现场处置结束，恢复通车。
许，位于的内13号楼一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米。现场救出一名老人，经抢救无效死亡。起火原因正在调查中。
许，在出附近，一辆大货车追尾两辆面包车，造成4人死亡5人受伤。伤者已送医院救治。事故原因正在调查中。
许，位于约200米处人行横道处发生塌陷，面积约30平方米、深约1.5米，初步分析塌陷为牤牛河水淹所致，塌陷下方无市政管线。有关单位立即组织力量进行抢修，其间未对交通产生明显影响。
许，一辆河北牌照小客车行至，将行经此处的五年级学生（男，11岁）撞到，造成其当场死亡。
，内的一彩钢板房起火，23时45分火被扑灭，过火面积60平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、2月6日报）
许，在装修工地，（男，28岁，人）在接电线时触电死亡。
许，在，一安徽籍工人（男，46岁）不慎从脚手架坠落，后经抢救无效死亡。
许，道路巡查人员发现，，东侧掉头桥前伸缩缝西侧主在单板受力情况，梁底出现多处严重裂缝，公交车等大型车辆通过时产生震颤，对桥上桥下行车安全及桥梁结构安全造成影响。相关单位即赶赴现场进行抢修，采取断行分流等交通疏导措施。截至，已完成受损梁体支护工作，交通恢复正常。下一步将组织专家研究论证该桥梁维修加固方案，同时对西客站隧道桥梁体进行全面检测，确保桥梁安全。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡。起火物为室内杂物，起火原因正在调查中。
许，（女，33岁）驾驶小客车行至时，将横穿马路的学生槐材贺（男，5岁，父母均为二炮现役军官）撞到，后经抢救无效死亡。
许，一平房小卖部起火，被扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在限价房项目施工工地，（男，46岁，籍）在作业时，不慎坠落至一层地面，经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，一辆牌照小客车（内乘4人）不慎驶入逆向车道，与一辆本市牌照大客车（所属，内乘50人）相撞，造成小客车内3人死亡、1人受重伤（后经抢救无效死亡），另有2人受轻微伤。有关部门正进一步工作。
，起火，火被扑灭，过火面积12平方米，现场搜救出2名女性被困人员（，27岁，人；，18岁，本市人），均经抢救无效死亡。起火原因及财产损失正进一步调查中。（、、、、报）
许，在，的籍学生（女，18岁）突然倒地昏迷，后经抢救无效死亡。已排除刑嫌。
许，一层的籍（男，61岁）在商场突发心脏病死亡。
，的36名学生出现呕吐、腹泻、发热等症状，接受治疗后均回家休息，病情稳定，无危重病例。目前，卫生部门正在调查事件原因。
许，一辆河北牌照重型货车行至时，与一辆本市牌照小客车（内乘4男1女）相撞，造成小客车上2人死亡、3人受伤，伤者已送往医院得到有效救治。目前，事故原因正在调查。
许，在，籍农民工（男，27岁）作业时高坠死亡。
许，位于的15名员工在公司食堂就餐后陆续出现呕吐等症状，已送往医院检查治疗，病情稳定，无危重病例。事件原因正在调查中。
许，位于小陈各庄37号的5间平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。（报）
，在，带领两名在处理一起交通事故过程中，一辆小轿车从后冲出将、、群众撞出，造成3人死亡（1人、群众2人）、4人受伤（1人、1人、群众2人），伤者已送医院救治，暂无生命危险。有关部门正进一步工作。
左右，在方向发生一起三车追尾事故，造成一油罐车受损致柴油泄漏，面积约6平方米，部分柴油流入边沟中，无人员伤亡。有关部门立即赶赴现场处置，许交通恢复正常。目前正在进行后续清理工作。
，位于的一餐厅发生液化气爆燃事故，造成3名工作人员烧伤，已送医院救治，暂无生命危险。过火面积约10平方米，财产损失和起火原因正进一步调查。
许，位于一正在翻新的三层小楼起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因为工人使用喷灯不慎引燃可燃物所致。
许，在门前，人（男，49岁）驾驶货车转弯时，与一辆三轮车相撞，造成三轮车上本市人（女，72岁）、（男，74岁）夫妇死亡。
许，在，于盛清（男，43岁，人）驾驶牌照小客车因操作不慎将正在路边清理杂草的4名籍养护工人撞伤（已送医院救治），均无生命危险。
许，本市人（男，36岁）酒后驾驶小客车行至上，与一辆停在路边的小客车相撞后，又将2名路人（均本市人）撞伤致死，现正进一步工作。
许，在，工作人员（男，40岁）驾驶小客车，与小型作业车追尾，造成2名绿化工人受轻微伤，救无效死亡。
许，在，4辆外地半挂车发生追尾，造成车上2名死亡。现有关单位正进一步工作中。
许，在游泳池项目工地，工人（男，53岁，人）在地下一层作业时不慎掉入地下二层，经抢救无效死亡。
许，在盛达建筑工地，工人（男，59岁，人）在5层和6层中间作业时不慎摔落，经抢救无效死亡。
许，铸塑车间内堆放的塑料废品起火，后被及时扑灭。过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，4间平房起火，过火面积30平方米，现场发现该村居民（女，76岁，患有老年痴呆症）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，（男，28岁，人）驾驶小客车行至上，将1名进入主路的行人（身份不详）撞倒。后朱下车查看情况时，被一辆出租车撞倒，造成行人和朱当场死亡。事故原因正在调查中。
许，位于的一彩钢板结构库房起火，被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在，本市人（男，40岁）驾驶本市牌照小客车将2名该校学生撞倒，被送往医院治疗，均无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，在，人（男，42岁）驾驶牌照大货车将道路养护临时工（女，48岁）撞倒，造成孙当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，在附近，一辆渣土车在行驶过程中因传动轴断裂而侧翻，造成（男，36岁，人）被碾压，经抢救无效死亡。
许，一辆中型旅游客车（载有30余名籍游客）行至附近，发现车尾冒烟后及时停车并疏散乘客，后车辆自燃起火，未造成人员伤亡。
许，发现起火，火被扑灭，过火面积10平方米，2名居民被送往医院救治，无生命危险。起火原因系户主大儿子（智障）放火所致。
许，起火，许火被扑灭，过火面积45平方米，造成3人死亡。经查，死者身份为：，男，65岁，退休职工；其妻，59岁；其子，24岁。3人均为回族，父子二人为精神病患者。起火原因正在调查。
许，在，籍务工人员（男，42岁）作业时，被一高坠水泥块砸中头部后死亡。
许，位于和平门的全聚德烤鸭店顶层烟道起火，过火面积约1平方米，无人员伤亡。
许，一彩钢板结构农机配电库起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
许，内堆放杂物的库房起火，被及时扑灭，造成3名工人受伤，已送医院治疗。
许，在，当地农民（男，52岁）驾驶四轮农用车与一辆两轮燃油车接触，造成燃油车上（男，14岁）、（男，15岁，均为学生）受伤，后抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，2名外地来京务工人员在装修施工时从脚手架坠落地面，1人经抢救无效死亡，另1人受轻微伤。事故原因正在调查中。
许，在向南方向内环主路上，一棵被风吹断的树干砸到一辆小客车，未造成人员伤亡，后被及时清理。期间对周边交通造成短时影响。
许，在，初三学生（女，14岁，本市人）被一辆河北牌照大货车刮倒后碾压死亡。
许，本市人（男，18岁）驾驶小客车，搭载学生（女，18岁，本市人）行至时，车辆发生侧翻，致死亡。
，位于的兴旺修理厂烤漆房屋顶起火，后被及时扑灭，过火面积8平方米，一辆奥迪车被砸。
，一废弃游泳馆更衣室起火，17时20分火被扑灭，过火面积40平方米，无人员伤亡。
许，在，（男，31岁，人）驾驶本市牌照小客车将横过马路的人（女，21岁，学生）撞倒，已送医院救治，无生命危险。
许，4排3号因做饭时用火不慎引发火情，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
，接和报：一热力井因热力管线试压出现跑水冒气，有关部门即赶赴现场关闭阀门，影响部分重点用户及、、、纺织大楼、等单位生活热水供应。
许，在旧货市场内露天存放的旧家具起火，过火面积约50平米，被及时扑灭，无人员伤亡。
许，在厨房厨具起火，过火面积约5平方米。其间，现场救出2人（均未受伤），并疏散楼内居民200余人。
许，在方向129公里处，一河北牌照大客车（车内共39人）左后车轮脱落后侧翻，致车内2人轻伤，9人轻微伤，已送往医院治疗。
许，旁消防栓因自然损坏出现漏水，有关单位即赶赴现场处置。关闸抢修，更换阀门，于许恢复供水；采取现场撒盐等措施防止结冰。期间未对周边道路及居民小区供水造成影响。（、报）
，在出，一辆牌照小货车与一辆牌照甲醇运输车发生刮蹭，导致甲醇罐车发生轻微泄露，并造成1人轻伤。有关部门即对少量泄露的甲醇进行稀释处理，并于9时许完成对车辆堵漏及转运作业。
，位于的起火，过火面积约10平方米。火灾造成店主女儿（3岁，人）被烧伤，无生命危险。
许，在进行道路改造施工时，不慎将一DN300自来水管线挖坏，事故影响人、，以及6栋居民楼400多户居民用水，有关部门即派出4辆应急水车临时供水。经抢修，11时20分修复完毕。其间，未对交通造成影响。
许，位于拆迁工地内，一简易房起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
，人SHOUTSEE(女，48岁，)骑自行车行至时，被一辆重型货车撞伤，送总医院救治。，SHOUTSEE经抢救无效死亡。
许，在，一条DN100供水管线发生破裂，造成路面出现一直径约2米，深约1米的塌陷。经查，系供水管线上方电力井沉降压迫所致。其间，2辆应急供水车实施临时供水。经抢修，13时许修复完毕，恢复供水。
许，在一洗车房后院，发现7名外地男性洗车工疑似一氧化碳中毒，其中4人经抢救无效死亡，另3人正在医院救治，目前生命体征平稳，暂无生命危险。即报有关市领导和，通知。同志就此批示：同志：开个会，通报入冬以来煤气中毒情况，提出要求。同时，要求公安部门查明原因，并加强安全取暖知识宣传工作。（、、、报）
许，一单元楼热力管道破裂，造成该楼3部电梯被淹停止使用。后经抢修，电梯于22时许恢复使用。
许，一停业的餐馆厨房起火，过火面积10平方米，无人员伤亡。原因正在调查中。
许，一民房起火，过火面积约50平方米，造成一老人（男，77岁，半身不遂，有吸烟嗜好）死亡。有关部门正进一步工作。
，在建的地铁10号线2期第10标段，出口一木制脚手架起火，被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，一河北人驾驶河北牌照超载大货车撞上正在协助疏导道路交通的（男，42岁，人），造成当场死亡。事故原因正在调查中。
许，位于东门的一供暖管线改造工地，因工人施工过程中操作不慎，引燃地下井内的保温材料，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，位于地面出现冒水，经现场勘查，为一DN600供水管线破损所致，事故影响该路段南向北外侧机动车通行，以及7栋楼约450户居民用水，有关部门派出4辆应急供水车保障居民用水。经工作，18时受损管线修复完毕，恢复供水。
，位于的武警总部院内后门地下室冒烟，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。经查，燃烧物为地下一层废弃的纸盒。
，位于的一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，发现在此居住的（男，82岁，退休职工）死亡。
许，在建工地一活动板房起火，后被迅速扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。经初步勘查，起火原因为电路老化引起。（、报）
许，本市居民（男，33岁）报警，称在与一外国驻车辆发生纠纷，怀疑使馆车辆酒后驾车。后经工作查明，许，唐驾车行至上述路段，与乌克兰驻海空军历山大（男，35岁）驾驶的车辆发生交通纠纷，并引发身体接触。造成亚历山大轻微伤。现拟将拘留。
许，位于的内库房起火，许被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。现正进一步工作中。
许，位于的一砖厂，4名来京人员因误食亚硝酸盐中毒，造成1人死亡、3人中毒（系母子4人）。经抢救，现3名中毒人员脱离危险。
许，30余名居民因供暖问题在院外聚集。经工作，许，恢复供暖，聚集人员自行散去。
许，在一工地内，施工人员用起重机吊卸树木时，吊臂接近上方高压线，出现放电，造成1人重伤、2人轻伤，均无生命危险。
许，市公安局报，附近一热力管线漏水。即报有关市领导和，通知。同志要求做好受影响群众的解释工作，确保安全稳定。、迅速组织力量抓紧抢修，积极做好抢修保障和群众工作。经查系一DN700毫米热力管线漏水，流量较小，不影响居民夜间供暖，计划于组织抢修。
，在，一住户在拆除改建别墅时，地下室基坑发生塌方，造成一燃气管线和一自来水管线损坏，无人员伤亡。事故影响该小区五栋别墅居民用水及周边3000余户居民用气。有关部门及时组织抢修，并派应急水车临时供水；18时30分，基本恢复居民用气。现相关部门正进一步工作。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，火灾造成居住在此的（男，32岁，患有精神病）死亡。（、、消防局报）
，位于一平房院起火，3时10分火被扑灭，过火面积10平方米，造成本市人（女，48岁，）死亡，有关部门正进一步工作。
许，一居民家中煤气发生爆燃，无明火。无人员伤亡。
许，附近一供水管线因施工被挖断，影响首钢地区700余户住户用水。后经抢修，20时许修复完毕，供水恢复。
许，在出100米处，一牌照罐车（载有20吨化学品苯）与一小客车发生追尾事故，造成罐车油箱轻微外渗。有关部门迅速赶往现场进行处置，并采取临时交通管理措施。经工作，23时许事故处理完毕，交通恢复正常。
许，在一地下消防栓发生漏水事故，有关部门随即进行抢修，占用一条机动车道，经抢修，22时修复完毕。
许，人（男，25岁）驾驶小客车行至南口镇南雁路李庄村西口时，逆行超车与一本市大货车相撞，造成及小客车内2人当场死亡。相关部门正进一步工作中。
许，在3间平房发生火情，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，房屋发生火情，后被迅速扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。经初步勘查，起火部位为搭建的简易房，起火原因正在调查中。（、报）
许，在附近发生一起自来水管线爆裂，造成10平方米的路面塌陷，影响周边20栋楼，约500余户居民供水。相关部门立即组织抢修，并安排应急供水车保障居民正常生活用水，12时40分恢复正常供水。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，现场发现在此独居的本市人（男，64岁，盲人）死亡。相关部门正进一步工作。
许，（民营企业）一生产外包装的车间起火，过火面积约4000平方米，火灾于许被控制，无人员伤亡。因现场存有大量纸卷，有关部门正在进一步清理余火，起火原因正在调查中。
许，在一平房内，发现籍务工人员死亡（男，52岁）。现场发现一煤炉，初步认定为煤气中毒死亡。有关部门正工作。
许，在附近，一辆499路公交车与一小客车发生追尾事故，造成公交车上一女子头部受伤死亡。有关部门正工作。
许，在，发现人（女，59岁）在家中死亡，在屋内发现一煤炉，初步判断为一氧化碳中毒。有关部门正进一步工作。
许，在方向7.5公里处，一大客车与一辆停在应急车道内的牌照货车追尾，造成大客车内1名学生骨折，另有5名学生磕碰伤。
许，位于，一辆347路公交车与一辆运通101路公交车发生追尾事故，造成车内5人受轻伤，另5人磕碰伤。
许，疑似天然气泄露。有关部门立即到现场检测，确定系的中压力管道中段存在漏点。经抢修，许，管道抢修完毕，供气恢复正常。
许，在，发现居住在此的本市人白秋生（男，44岁）夫妇2人昏迷，白经抢救无效死亡。现场发现正在使用的煤炉，已排除刑事嫌疑。（、政府报）
许，在方向21.3公里处，人（男，33岁）驾驶小型面包车与护栏相撞，造成王当场死亡，车上6名籍务工人员受伤。伤者已送医院治疗，无生命危险。
许，一辆小客车行至附近时，与一名在高速主路上行走的女子发生碰撞，该女子送医院抢救无效身亡。有关部门正进一步工作。
许，在实施管网隐患排查时，发现与一DN400管线发生破损。有关部门立即组织抢修，并调派应急水车为受影响居民供水。经工作，18时许管线修复完毕，供水恢复。
，位于的一电动自行车店起火，后被迅速扑灭，现场发现两名死者，分别为店主的妻子和孩子。有关部门正进一步工作。
许，在，38路公交车出站行驶过程中，将1名行人撞伤，后经抢救无效死亡。
许，在门前，一辆载有6名学生的工作用车因雪天路滑发生侧翻，造成车上2名学生轻微伤，已送医院治疗。
许，在，一辆无牌照货车逆行与一辆出租车相撞，造成出租车内4人受伤（已送医院救治），其中乘客（男，10岁，学生）经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，一存放彩钢板仓库起火，后被及时扑灭。过火面积约150余平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，学生（女，8岁，人）行至射击场路时，被一辆无牌照农用三轮车撞倒，后经医院抢救无效死亡。
许，一房间起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，在此居住的（男，86岁，本市人）经送医院抢救无效后死亡。起火原因正进一步调查中。
许，一物流仓库起火，后被迅速扑灭，过火面积约1000平方米，造成安装制冷设备的施工人员中1人死亡，3人重伤（均已送医院救治）。初步认定起火系施工人员违规使用电气焊所致。
许，位于的一废品收购站起火，后被及时破灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在附近发生4车追尾事故，造成5人受伤（其中包括2名）。伤者已送往医院进行救治。
许，一房间起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，现场发现在此居住的本市人（男，62岁）死亡。
许，在位于的外交公寓院内，业主单位在进行内部施工过程中，不慎将一DN300低压燃气管线挖漏，燃气集团即采取关闭阀门措施，于开始进行修复作业。经抢修，许管线修复完毕。
许，位于的起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。初步认定系餐厅后厨煤气罐发生爆燃引起。
许，一民房起火，后被迅速扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，在的出租房内，发现一名男子（，男，54岁，人）死亡，屋内一铁质油漆桶内留有植物灰烬，初步判定为煤气中毒死亡。有关部门正进一步工作。
许，在的二期工程工地，因电焊作业不慎引燃保温材料，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。有关部门正一步工作。
许，在，一货车与一柴油罐车发生碰撞，造成罐车少量柴油泄漏起火，后被及时扑灭，车上4人受伤（无生命危险）。相关部门立即赶赴现场，开展处置工作，许，现场清理完毕，交通恢复正常。
，在的市政务服务中心工程施工现场，一吊车作业中碰到通信电缆，并将工地围挡外的一根线杆折断，造成1名过路群众被砸伤，无生命危险。
许，本市人（女，44岁）驾驶小客车行至时，与限高杆立柱相撞，造成车内其子（15岁，学生）当场死亡，朱的同学（男，15岁）受伤（无生命危险）。事故原因正在调查中。
许，一超市起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，（女，40岁，人）在捡拾垃圾时，被一辆本市牌照小轿车撞伤，后经抢救无效死亡。
，在一居民家中起火，被扑灭，过火面积约10平方米，燃烧物为棉被。现场发现2名本市人死亡（，男，81岁；，女，82岁）。起火原因正在调查中。
许，违章搭建的简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，未造成人员伤亡。起火原因正进一步核实中。
许，（）发生一起路面塌陷（长3米、宽2米、深2米），造成2条机动车道临时封闭，有关部门即赶赴现场处置。经查，塌陷处无市政管线，目前正在进行抢修。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。
许，一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，一平房起火，现场发现在此居住的人（男，69岁）死亡，有关部门正工作。
许，位于的地下空间防水工程工地起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成在此作业的（男，26岁，人）死亡。经初步认定，起火原因系进行电焊作业时将木板块引燃所致。
许，在一出租房内，发现籍来京务工人员（男，28岁）、（男，27岁）死亡。经查，室内发现取暖用的炭火盆。初步认定为一氧化碳中毒。
许，在一平房内，发现（男，20岁，人）死亡，另外两人（男，25岁，人）、（男，23岁，人）神志不清。经送医院及时抢救，已恢复意识，仍重度昏迷。经查，初步认定为煤气中毒，有关部门正进一步工作。
许，在一出租房内，发现暂住在此的籍务工人员（男，32岁）及妻子（24岁）昏迷，抢救无效死亡。经查，2人系违规使用炭火盆取暖，导致一氧化碳中毒。
许，在在建工地内，施工人员在进行打桩作业时，基坑部分坍塌，导致2名工人被埋压，其中（男，39岁，人）经抢救无效死亡，另一工人受轻伤。
许，一辆牌照小轿车行至时，掉入旁边沙河中，造成车上4名籍乘客3死1伤，伤者已送医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在位于的门前，一辆691路公交车将横过马路的本市人（女，43岁）撞倒，经抢救无效死亡。
许，一燃气管线发生泄漏，未影响周边居民供气。即报有关市领导和，通知。同志指示：迅速妥善处置，务必确保安全，有情况及时续报。公安、市政、燃气、消防等部门和属地政府迅速组织力量赶赴现场，开展漏点查找、警戒隔离和抢修工作。截至目前，漏点查找工作仍在继续。（、、、报）
许，在，一辆“2路”公交车在行驶过程中因路面结冰发生侧翻，造成车内3名乘客磕碰伤。
许，一居民家中阳台杂物起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，一居民房间内电热毯引燃被褥等杂物，后被及时扑灭，过火面积27平方米，无人员伤亡。
许，位于建的包子铺后厨起火，被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。经查，系店内工作人员操作时油锅起火，后将起火的油倒出窗外，引燃窗外木头所致。
许，在，一辆所属小客车行驶过程中发生侧翻，造成董洒洒（男，23岁，老干部服务处下士）当场死亡。有关部门正工作。
许，外的麦当劳广告牌和下方过道雨棚起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，供水机房发生故障，无法向、部分用户正常供水。事故发生后，相关部门迅速组织抢修，并调10辆供水车应急供水。，恢复供水。
许，在来，一居民自建的三层楼顶层起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
，本市人（男，48岁）驾驶一辆奥迪轿车途径（位于）时，因对路况不熟，未能看清交通指示标志，闯入铁路轨道并被卡住。后，由开往的D8次和谐号列车通过事发地点，将奥迪车辆撞毁。事故造成列车头部受损，列车未脱轨，无人员伤亡。，撞毁车辆清理完毕。后铁路部门更换车头牵引列车驶往站方向。
许，在，一牌照小轿车与一牌照厢式货车发生追尾事故，造成1死（，男，31岁，人）2伤（，男，27岁，人；，男，41岁，人），伤者已送医院治疗，无生命危险。有关部门正进一步工作。（、报）
，在文思创新软件研发楼施工现场，瓦工（男，49岁，人），准备用电梯运送材料时，不慎坠落至电梯坑内，后经医院抢救无效死亡。
许，位于的一外租平房起火，过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，位于的和氏百合针纺制品加工部彩钢板结构的库房起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，人（男，28岁）驾驶一货车行至方向11公里处，因操作不慎与前方货车追尾，造成孙及车上一名乘客当场死亡。
许，在一出租房内，发现人（男，40岁，一证券公司职员）死亡。经了解，死者弟弟曾在屋内烧柴取暖，系一氧化碳中毒。已排除刑嫌。
许，一辆本市牌照金杯车行至向东方向最内侧车道时，车辆及车内装有的部分烟花爆竹起火，后被迅速扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，在，一河北牌照运输烟花爆竹的大货车翻生侧翻，造成车上部分爆竹撒落，后被及时清理完毕。具体原因正在调查中。
许，位于的起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、报）
许，方向75.5公里处，一辆河北牌照大货车与前方正常排队等候的两辆货车发生追尾事故，造成追尾大货车死亡。
许，位于的中创彩色印刷厂库房起火，过火面积约800平方米。无人员伤亡，存放的印刷书籍、纸张被烧毁。有关部门正工作中。
许，位于民房起火，过火面积约15平方米，造成本村村民（女，90岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，一工地存放木材起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，位于的院内，一润滑油储油罐出油口起火，6时30分火被扑灭。无人员伤亡。
许，一出租房起火，后被迅速扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
，两间平房内因电暖气短路引燃周边杂物，后被迅速扑灭。过火面积15平方米，无人员伤亡。
许，位于的一家具厂发生火情，许被扑灭，过火面积900平米，无人员伤亡。
许，来一在建商品楼工地起火，后被及时扑灭，过火面积200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在平房内，发现租住于此的人（男，28岁）一家三口煤气中毒，孙与妻子经抢救脱离危险，其子（）死亡。经初步调查，中毒原因为孙将煤炉风斗堵住。有关部门正进一步工作。（、报）
，一出租房内起火，19时18分火被扑灭，过火面积约20平方米，造成装修工人（男，29岁，籍）受伤，经医院抢救无效死亡。起火原因正在调查中。
许，综合办公楼项目在施工过程中，脚手架架体发生垮塌，造成7名施工人员受伤，均被送往医院救治，其中（男，57岁，人）经抢救无效死亡，另6人无生命危险。
许，在一出租房内发生一起疑似一氧化碳中毒事故，造成居住在此的人（男，50岁）、马计风（女，50岁）死亡。
许，一平房着火，过火面积约5平方米，发现在此居住的本市人（男，61岁，患有老年痴呆）死亡。初步查明事故原因为贾使用明火不慎引起。
许，和路一餐厅煤气罐突然发生爆燃，造成1名过路群众耳朵受伤。有关部门正工作。
许，在下发现路面冒水。有关部门立即采取关闸措施进行抢修。经查，破损管线为一DN600自来水管，不影响居民用水，对交通影响不大。目前抢修工作正在进行。
许，一菜市场内10间房屋起火，过火面积约90平方米，无人员伤亡。
许，位于的起火，过火面积约20平方米，造成酒店（女，24岁，人）受伤，后经抢救无效死亡。
许，位于的单层彩钢板简易厂房起火，过火面积约600平方米，无人员伤亡。火灾原因正在调查中。
许，在方向，发生一起三车追尾事故，其中一辆追尾车发动机部位起火并冒白烟，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
许，接市公安局报，发生塌陷，面积约5平方米，坑内有积水，有关部门对道路进行交通管控。即报有关市领导和，通知等单位。、、、、、、等单位立即赶赴现场处置。经查，漏水处为宽8米、长10米、深5-6米的深塌坑，位于地铁14号线浅埋暗挖施工降水区域内，一根约10米长的DN150自来水管掉入坑内。事故影响周边7栋居民楼约300户居民用水，及时调派水车进行保障，事故对地铁施工无影响。经抢修，23时许管线修复完毕，路面已回填，交通逐步恢复。
许，在一出租房内，发现暂住在此的赵会正（男，48岁，人）夫妇倒地，后经抢救无效死亡。经查，系一氧化碳中毒引发，已排除刑嫌。
许，附近供热管线发生泄漏，影响、、、八大处等地区约80万平方米用户的供热。经抢修，许，管线修复完毕，开始供水调压测试；18时，供暖恢复正常。
18许，在，（男，47岁，人）无证驾驶三轮摩托车，将行人（女，67岁，人）撞倒。马经抢救无效死亡。
许，百余名居民为反映供暖温度过低问题，到小区西门外的聚集。11时30分，人员散去，交通恢复正常。
许，供暖管线发生爆裂，对周边4个社区共计约1.4万住户取暖造成一定影响。事发后，有关单位即赶赴现场进行抢修许，破裂管道修复完毕，供暖逐步恢复。
许，在一平房起火，后被扑灭，过火面积2平方米，造成居住在此的本市人（女，76岁，患半身不遂）死亡。起火原因正在调查中。
许，位于的一在建部队工地起火，后被及时扑灭。过火面积70平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于的房起火，后被及时扑灭，无人员伤亡，过火面积约90平方米。
许，在，发现居住在此的本市人（男，80岁）、（男，73岁）死亡。经了解，该户使用煤炉。有关部门正进一步工作。
许，位于的起火，被扑灭，火灾造成阿依努热姆•赛麦提（女，25岁，人）及其两个孩子（6岁和3岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，在安全巡检过程中，发现位于的地下管井天然气浓度异常，经检测发现该管段存在多处腐蚀点。有关部门和单位立即赶赴现场进行泄漏点排查和修复作业。事故影响10个工业用户、52个公服用户，无居民用户。目前部分腐蚀点已修复完毕，有关部门仍在进行进一步排查和修复工作。
许，在与一工地进行场地清理施工时，将一供热管线挖漏，影响、部分居民正常供暖。经抢修，许，抢修完毕，供暖恢复。
许，在，（男，26岁）驾驶小客车由东向西行驶，将同方向步行的（男，41岁，人）、（男，44岁，人）撞倒，又前行400米后，将人（女，63岁）、（女，69岁）、（女，74岁）、（女，62岁）、（女，59岁）撞倒。事故造成、当场死亡，经抢救无效死亡，脑外伤，其他3人受轻伤。有关部门正进一步工作。
许，一平房起火，后被迅速扑灭，过火面积5平方米，现场发现本市人（男，72岁，身体行动不便）死亡。有关部门正进一步工作。
（一）许，本市人（男，47岁）驾驶小客车，行至区昌崔路何营路口时追撞前方车辆，造成及其车内（女，41岁，人）死亡。经检测，系醉酒驾车。（、区政府报）
许，在内，发现在此居住的（男，74岁）及其妻（74岁，均本市人）晕倒，被立即送往医院治疗，后王经抢救无效死亡。
许，一居民家中发生燃气爆燃，居住在此的（女，28岁，人）烧伤，已送医院治疗，无生命危险。初步分析事故原因为住户自行更换灶具致燃气泄漏。
许，在，发现暂住在此的（女，67岁，人）死亡，其夫（男，73岁，人）昏迷，已送医院救治，无生命危险。
许，一简易房起火，后被及时扑灭，过火面积30平方米，无人员伤亡。
许，在出附近，发生4起追尾、刮蹭事故，涉及16辆车，造成2人轻伤。13时许，道路全部清开，交通恢复正常。
许，位于的学生公寓3号楼地下一层保安员宿舍被褥起火，过火面积约1平方米，无人员伤亡
许，一堆放木料的厂房起火，后被及时扑灭，过火面积300平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一辆金杯面包车在上发生单方交通事故，造成路边5名群众受伤，其中1人经抢救无效死亡,另4人轻伤，无生命危险。现正进一步工作。
许，在一平房内，发现两名本市人疑似一氧化碳中毒，其中（女，78岁）死亡，（男，80岁）昏迷，已送医院救治。
许，在一两层自建楼内，发现两名本市人疑似一氧化碳中毒，其中（男，59岁）死亡，（女，58岁）送医院救治，目前生命体征平稳。
许，在，一河北牌照救护车发生自燃，后被及时扑灭，无人员伤亡。（、消防局报）
许，一平房起火，过火面积10平方米，造成居住于此的人（男，35岁）死亡。有关部门正进一步工作。
许,和9号商铺起火,造成7号商铺看店的人（男,30岁）死亡，过火面积约15平方米，有关部门正进一步工作。
许,在项目工地，电梯安装工人（男，33岁，人）从电梯8层竖井口跌落到1层，后经抢救无效死亡。
许，位于的宿舍一居民家中起火，过火面积约4平方米，后被及时扑灭，现场发现居住在此的（女，84岁，本市人）死亡。起火原因正在调查中。
许，位于的厂房起火，过火面积约100平方米，后被及时扑灭，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，两辆河北牌照大货车发生追尾事故，造成后车内2人死亡。
许，一平房起火，过火面积约5平方米，后被及时扑灭，现场发现居住在此的（男，69岁，本市人）死亡。起火原因正在调查中。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，造成居住在此的1名40岁男子和1名4岁男孩受伤，已送往医院救治，无生命危险。（、消防局、、报）
许，在一平房内，发现居住在此的本市人(男，67岁)、（男，18岁）死亡。经了解，该户使用土暖气取暖。
许，在附近，一辆519路公交车由东向西时驶入逆行，与迎面驶来的昌20路公交车相撞，造成519路公交车驾驶员（男，42岁）及一名乘客受伤。
许，在，本市人（男，32岁）驾驶一辆小客车逆行与一辆重型自卸货车相撞，造成李及其妻子、女儿3人当场死亡
7时许，发生25车追尾刮蹭事故，造成1人死亡、2人重伤。
许，一在建工地的农民工宿舍着火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，在，租用此地的1层2台电子琴起火，后被及时扑灭。过火面积10平方米，无人员伤亡。火灾原因正在调查中。
，在至，两侧路灯因信号传输故障未能正常开启，经紧急处理，18时36分路灯恢复照明。19时许故障排除。（、、报）
许，一辆乘有30余名员工的大客车，行至出方向附近发生侧翻，造成3人受伤，现已送医院治疗，无生命危险。
许，接、、报，发现在（家属宿舍）一租住房内5人倒地，被送医院后经抢救无效死亡。经核实，5人（均为男性，22岁）为在实习学生，死亡原因疑似为使用燃气热水器产生一氧化碳中毒所致。
许，在一平房内，发现5人死亡。经了解，死者分别为本村居民(男，60岁)及其妻、女儿、女婿和外孙。经工作，已排除刑事嫌疑，初步认定为一氧化碳中毒所致。
许，一回迁楼工地的彩钢板结构农民工宿舍起火，后被迅速扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，与附近一废弃平房起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一出租房起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，现场发现一男子（身份待查）死亡。有关部门正进一步工作。
，一居民家中起火，两人被困。同志要求相关部门和属地政府立即组织开展救援，尽快疏散周边群众。，火被扑灭，两名被困人员被安全救出，过火面积约30平方米。起火原因正在调查中。
许，发生一起直径2米、深1米的路面塌陷，未对交通造成较大影响。经工作，40分修复完毕，交通恢复正常。
许，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，现场发现暂住在此的（男，75岁，瘫痪）、（男，67岁，残疾）死亡。起火原因正在调查中。
许，一公司仓库内塑料堆垛起火，后被及时扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，位于的西侧一小卖部起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。初步调查系电线短路引起。
许，在，发现行人（女，66岁）、（男，60岁，均为籍来京务工人员）倒地死亡。经查，初步认定系交通肇事逃逸，有关部门正工作。
许，一蔬菜大棚起火，过火面积500平米，后被及时扑灭，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，在方向果庄隧道内，两辆货车发生追尾事故，造成2人死亡。
，接市政市容委报，5时50分，在发生500毫米次高压燃气管线泄漏事故，周边用户供气供暖受到一定影响，向西已采取双向封闭措施。经核查，事故造成26160户居民供气供暖受到一定影响。逐步减压后，至11时，燃气关闭，开始开挖抢修，封闭路段恢复通行；至18时，调配两辆压缩天然气应急车保障居民生活用气，对供暖受影响居民进行告知和解释等工作。经全力抢修，，泄漏管线修复完毕，供气供暖逐步恢复。
许，一山坡杂草起火，后被及时扑灭，过火面积约300
许，在一汽车配件库房发生火情，后被及时扑灭，过火面积600平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
许，人民大会堂北侧便道处发生冒水情况，相关单位即赶赴现场进行维修。经查，系一绿化水表冻裂引起漏水。，现场关闸止水，处理完毕。此次事故对人民大会堂供水无影响，对周边道路交通无影响。
许，在附近（区属道路）发现一处面积约2平方米、深约0.8米路面塌陷（其内无地下管线）。经抢修，1时许，路面回填完毕，交通逐步恢复。经查，系污水井渗漏并被货车碾压所致。（、、、报）
许，逗逗烟花第38烟花爆竹销售点起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，3层一住户客厅内杂物起火，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，在，本市牌照的两辆小客车相撞，造成1人死亡、4人受伤。
许，一存放旧家具的仓库起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，巡查过程中发现正义路绿化带内，一DN300低压管线有漏气现象，有关部门即派人看守控制，并于开挖抢修，23时许修复完毕，期间不影响周边用气和交通。
许，一餐厅餐桌起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。其间，疏散人员55人次。事故原因正在调查中。
许，家坨一工地宿舍着起火,后被及时扑灭,过火面积约40平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，一辆本市小客车行至时，车辆后视镜将行人川上仁子（女，79岁，日籍）刮倒，后经医院抢救无
许，施工工地（节后未复工）一彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。（、报）
许，位于的简易房起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，一闲置工棚起火，后被迅速扑灭。过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，现场发现一老人（男，79岁，人）死亡，有关部门正进一步工作。
许，发现暂住在的4名河北人昏迷，立即送医院抢救，其中1人经抢救无效死亡，其他3人无生命危险。已排除刑嫌，现场发现自建土暖气，有关部门正进一步工作。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。
许，一活动房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，急诊楼后侧一简易平房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约0.5平方米，无人员伤亡。其间，由于部分烟雾倒灌进急诊楼内，部分病人被疏散。有关部门正进一步工作。
许，内一3层彩钢板工棚起火，后被及时扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在方向发生一起超载小型面包车单方事故，造成1人死亡、2人受伤。有关部门正进一步工作。
许，在，一交通协管员（，男，53岁）在协助执行夜查时，被一小客车撞倒，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，位于与的非机动车道发生一起路面塌陷事故，面积约4平方米，深约1.5米，内部有积水，对交通未造成较大影响。目前，有关部门正在进行抢修。
许，在一房屋内，发现暂住在此的2名人（男，21岁）和（男，21岁）昏迷，后经抢救无效死亡。初步认定为一氧化碳中毒,已排除刑嫌。
许，在入口东侧，人（男，19岁，学生）酒后驾驶无牌照摩托车发生单方事故受伤，经医院抢救无效死亡。
许，与一热力管线施工时，地面出现约2平方米塌陷，相关部门15时许临时关闭管线，影响约1700户居民供热，未影响两会住地供热。经工作，许恢复供热，有关部门正在回填路面。
许，位于附近的人行步道发生路面塌陷，面积为0.25平方米、深1米，塌陷处无管线，未对交通造成影响。经抢修，17时许道路恢复正常。
许，在住宅楼施工现场，（男，47岁，人）在利用吊篮进行外墙保温板安装作业时不慎坠落至地面，经抢救无效死亡。
许，一间平房起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在，一辆本市牌照中巴车违章行驶，与一辆河北牌照大货车相撞，造成中巴车内2人死亡、1人重伤、3人轻伤。
许，，一间民房和院内3辆汽车起火。11时许火被扑灭，过火面积约50余平方米，无人员伤亡。
许，一蔬菜大棚起火。许火被扑灭，过火面积约50余平方米，无人员伤亡。
许，在，一间仓库内存放的草料起火。14时许火被扑灭，过火面积约450平方米，无人员伤亡。
许，在，一DN600热力管线发生漏水事故，影响约1万户居民供热（包括、等重点用户，无“两会”代表驻地）。相关部门立即赶赴现场处置，并做好受影响居民的解释工作。预计修复完毕。
许，，一河北牌照小型柴油罐车与一同方向行驶的牌照大货车发生追尾，造成小型油罐车部分柴油遗洒，面积约10平方米，无人员伤亡。16时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，人（男，47岁）驾驶本市牌照小客车（内乘7名同乡），行至附近，与停在车道内一辆爆胎的大货车发生追尾，事故造成2人死亡、6人受伤。
许，52号平房起火，后被扑灭。过火面积20平方米，造成居住在此的本市人（女，58岁）死亡。（、报）
，一辆宇通中巴旅行车，沿行至附近，为躲让左侧超速小轿车，与前方行驶的货车追尾，造成中巴车内3名游客轻伤。
，在、和附近（北纬39.7°，东经116.6°）发生里氏1.5级地震，震源深度10千米。
许，一居民家中着火，后被及时扑灭，过火面积约8平方米，无人员伤亡。
许，在内（全国总工会集资建房项目，尚未入住），施工作业时，将一直径168毫米中压天然气管线挖断，导致燃气泄漏。有关部门立即组织抢修,事故未影响周边居民用气。17时20分，管线修复完毕。
许，和发生一起直径0.8米、深1.5米的路面塌陷，未对地下管线和交通造成影响。经工作，23时,路面修复完毕。
许，园林施工中，将一燃气管线挖漏。有关部门即赶赴现场抢修，期间不影响周边居民用气。18时许，管线抢修完毕，恢复供气。
许，人（男，30岁）驾驶小客车（内乘4人）行至时，车辆驶入道路东侧沟内并撞上树木，造成车内3人经抢救无效死亡。经初步认定5人均饮酒。（、报）
许，一DN200自来水管线漏水。有关部门即赶赴现场关闸抢修，派出5辆临时供水车保障附近居民用水。xx时许，管线抢修完毕，供水恢复。
许，在附近，一工程队在进行电力施工时，将一燃气管线挖漏。有关部门即赶赴现场抢修，期间不影响用户用气，有关部门对周边约400米长路段采取临时交通管制措施。24时许，管线抢修完毕，恢复供气。
许，内的Z62次客车（至，空车）一节卧铺车箱起火，后被及时扑灭，过火面积约54平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
，在，一辆10路公交车进站时与一辆52路公交车发生追尾，事故造成18人受磕碰伤，已送医院治疗，均无生命危险，有关部门正进一步工作。
许，在一平房内，发生一起疑似一氧化碳中毒事故，造成在此居住的本市人（男，48岁）一家三口昏迷。截至目前，3人正在医院救治。
许，在，一辆牌照重型半挂牵引车撞上道路护栏后失控，与一辆停放在紧急停车带的武警牌照大客车相撞，造成大客车内（男，25岁，）死亡、（男，20岁，士官）受伤。
许，在，一辆本市牌照小客车与一辆牌照“五征”牌低速汽车相撞，造成3人重伤、2人轻伤（现在医院治疗），4人轻微伤（急诊留观后已离开）。
许，下自行车棚起火，引燃附近居民楼一、二层阳台和两辆小轿车，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，未造成人员伤亡。（、报）
许，顺八条一DN400供水管线因地基沉降出现破损，造成路面冒水，影响周边部分居民供水，未对交通造成影响。经抢修，许恢复供水。期间有关单位派出应急水车进行供水。
许，发生路面塌陷，面积约1平方米、深1米，塌陷处无管线，未对交通造成影响。经抢修，许道路恢复正常。
许，一房屋施工过程中钢梁断裂，造成籍工人（男，36岁）死亡。
许，在一平房内，发现租住于此的（男，20岁，籍）等4人死亡。现场发现炭火盆，初步认定为一氧化碳中毒所致。
许，在位于的办公楼施工现场，籍作业人员在倒运钢管过程中死亡，死亡原因初步判定为触电。有关部门正进一步工作。
许，在库房工地内，5名籍工人安装窗口附件，推动脚手架时，不慎碰到高压线，造成5人受伤，其中（男，37岁）经抢救无效死亡。
许，在出京方向苇沟出口，一辆载有6名外来务工人员的小客车与路边隔离带相撞，造成车内2人死亡，2人受伤，伤者已送医院治疗。经初步分析为疲劳驾驶所致。有关部门正进一步工作。
许，一民房起火，后被迅速扑灭。过火面积约90平方米，无人员伤亡。起火原因及财产损失正在调查。（、消防局、报）
，位于的，因员工使用液化气不当发生火情，过火面积5平方米。16时40分火被扑灭，无人员伤亡。
许，在，一辆河北牌照大货车与一辆本市面包车相撞，造成面包车上4人受伤，其中2人经抢救无效死亡，另2人仍在救治中。
许，在出京方向出口匝道内，一辆载有天然气罐的大货车因操作不慎侧翻，造成轻伤，天然气罐未泄漏。有关部门即赶往现场处置，许处置完毕，其间对交通影响不大。
许，巡查中发现与一DN400排水管线泄漏，造成长2米、宽2米、深3米的塌陷，随即展开抢修并于抢修完毕。其间不影响用户排水，对交通影响不大。
许,在方向32公里处，两辆外地牌照货车发生追尾事故，造成1人死亡、1人受伤，伤者已送医院救治。
许，在一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成居住于此的本市人（女，77岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，位于内一直径200毫米中压燃气管线被一施工单位挖断。经查，该天然气管线尚未供气。20时许修复完毕。
，在向南方向最外侧机动车道发生路面塌陷，面积约4平方米，深约0.5米，有关部门随即赶赴现场处置。许，塌陷回填完毕，恢复交通。
许，内煤气罐发生爆燃，过火面积约5平方米，造成餐厅老板及其儿子受伤（已送医院治疗，无生命危险）。
许，位于的一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在项目工地，施工中将一DN100供水管线挖裂，造成管线跑水。经了解，系原址自用管线已废弃。已采取关闸停水措施，其间未对周边交通及居民用水造成影响。
许，在，发现5名员工出现疑似一氧化碳中毒症状（均已送医院治疗，无生命危险）。经工作，初步认定系房间地下烟囱管道封闭不严所致。
许，服务楼一食品加工间起火，过火面积约8平方米，无人员伤亡。经查，起火原因为电路短路。
接市公安局报：23时许，在附近内环车道，一辆本市牌照大货车与一辆河北牌照油罐车发生追尾，导致油罐车所载约30吨汽油全部泄漏；事故造成附近双向封闭，已采取远端分流措施。经应急处置，，事故现场清理完毕，交通逐步恢复正常。现场对泄漏的汽油进行了妥善处置，未对周边环境造成影响。
许，早市内一彩钢板简易房起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，一半地下室起火，后被迅速扑灭，过火面积约6平方米，造成1名女性老人受轻伤。起火原因和财产损失正在调查。（、、消防局、报）
许，道中用汽车配件公司库房车间起火，后被及时扑灭。过火面积约100平方米，未造成人员伤亡。
许，在内，在污水施工作业时，将一DN150供水管线损毁。有关部门立即进行抢修，，恢复供水。
许，本市人薄震（男，23岁）驾驶小客车行至时，与骑自行车路过此处的五年级学生（男，13岁，人）相撞，造成常当场死亡。
许，人（男，21岁）驾驶牌照小客车行至门前时，将行经此处的一年级学生（女，19岁，本市人）撞倒，造成头部、肝部受伤，已送医院治疗。
许，一彩钢板结构的汽车配件仓库起火，过火面积约50平方米，无人员伤亡。有关部门正核查起火原因。
许，在，一辆本市牌照小客车将一辆电动两轮车撞到，造成车上（女，33岁，人）当场死亡，其子（男，10岁）受伤，后经抢救无效死亡，其女（女，7岁）受伤。
许，在一施工工地，工人万学钟（男，53岁，人）被一装载机撞倒的树砸伤，经抢救无效死亡，有关部门正调查事故原因。
许，杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米。扑救期间，一男子自行从四层家中跳下受伤（已送医院治疗）。起火原因正进一步调查。
许，一居民家中起火，后被迅速扑灭，过火面积约70平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、报）
许，在山上灌木杂草起火，后被及时扑灭。过火面积约400平方米，无人员伤亡，相关部门在现场带离籍男子（45岁）。经查，起火原因系抽烟造成。
接市公安局报：2时许，在，一辆大货车与一辆油罐车（均为本市牌照）相撞，造成3人受伤（均已送往医院救治，无生命危险），导致油罐车所载柴油部分泄漏，漏油面积约40平米；事故造成封闭，采取远端分流措施，主路交通不受影响。
许，在基础设施工地，2名市政公司籍工人在坑内作业时，突然发生塌方被埋，造成1死1伤。伤者无生命危险。事故原因正在调查中。
许，起火，过火面积约8平方米，现场发现在此居住的（男，55岁，人，智障）死亡。有关部门正进一步工作。
许，接和报：许，的彩钢板结构自建房起火，后于许被扑灭，造成2人死亡、2人受伤。经查，此次火灾过火面积30平方米，造成暂住于此的人（女，25岁）及其子（4岁）死亡，的丈夫王夺（29岁，人）及其兄（29岁）受伤（已送医院救治，均无生命危险）。事故原因正在调查中。
许，位于附近工地的一DN400自来水管线因施工原因出现破损漏水，影响周边十栋居民楼用水，未对地铁和周边交通造成影响。有关部门及时赶赴现场进行抢修，并派出6辆应急供水车保障供水。15时许，管线修复完毕并恢复供水。
许，一出租房起火，过火面积约5平方米，造成一名新生儿（男，父母为外来务工人员）受伤，后经抢救无效死亡。有关部门正在调查起火原因。
许，在，一辆本市牌照重型自卸货车与一辆本市出租车相撞，造成出租车及1名乘客受伤（已送医院救治，无生命危险），另2名乘客（均密云县人）当场死亡。（、报）
，一住户家中起火，过火面积约1平方米，后被及时扑灭，救出1名被困群众（，男，58岁，人，患有精神疾病）。经查，火灾系姜放火所致。
许，在发生一起四车相撞事故，造成3车起火、5人受伤（其中2人为烧伤），伤者已送医院救治，无生命危险。其间，公安部门采取措施减少对交通的影响。
许，一影视基地存放道具的仓库起火，后被及时扑灭。过火面积500平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在出方向22.5公里处，因受团雾影响，先后发生两起4车追尾事故，造成1人死亡，10人受伤（1人重伤，3人轻伤，6人磕碰伤）。
许，在，一本市人驾驶金杯客车并线过程中，与一辆载有学生的大客车发生接触，造成一名学生嘴唇皮外伤。经查，大客车为学校组织学生春游临时租用。
许，一废旧木材市场仓库内，收购的废油桶及废品起火，后被及时扑灭，过火面积400平方米，无人员伤亡。经检测，未对周边造成环境影响。
，附近突发短时龙卷风，将存放在地面的10余个行李集装箱卷起，造成T2航站楼部分楼顶和4辆出租车受损，未造成人员伤亡。此次龙卷风天气过程，未对航班秩序造成影响。
许，一平房内，发现在此居住的人及其女儿死亡，其妻送医院救治。经查，初步判定系家庭使用液化气罐不当所致。
许，起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，现场发现租住在此的（女，26岁，人）及一男子死亡。经查，该房屋面积134平方米，三室两厅，现分割为7间、租住8人。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，位于的仓库起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，一在建工地防水材料起火，过火面积约600平方米，无人员伤亡。
许，一液化气罐换购点起火，许被扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。现正进一步工作。
许，在，人（男，20岁）驾驶普通货车与一小客车相撞，造成小客车内2名人（男，31岁）、（男，40岁）及路人（女，54岁，本市平谷人）死亡。有关部门正进一步工作。
许，游客（女，80岁，THOMASANNA），不慎从坠落至6层，当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，芍药居一居民家中起火，过火面积约3平方米，造成住户（男，51岁，本市人）受伤，后经抢救无效死亡。
许，大一学生（男，18岁，人）在被一辆小客车撞伤，后经抢救无效死亡。
许，在通快速出方向上，一辆808路公交车追尾一辆930路公交车，造成808路车上5名群众磕碰伤，均无生命危险。（、3月1日报）
许，一蔬菜大棚起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，位于的分场内的灌木和杂草起火，许被扑灭，过火面积约1500平方米，无林木损失和人员伤亡。经查，起火原因系两名游人在林内野炊用火引起，有关部门正进一步工作。
许，一家具厂简易仓库内床垫起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡，有关部门正进一步工作。
许，位于的）一学生宿舍楼外墙保温层起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。其间及时疏散约70名学生，有关部门正进一步工作。
许，发现暂住在的（男，52岁）死亡，其妻昏迷（已送医院救治，无生命危险）。经了解，该户使用煤炉，有关部门正在进一步工作。
许，在位于的对外经贸大学院内，本市人（男，51岁）驾驶小客车将该校留学生朴基台（男，26岁）撞倒，造成朴锁骨骨折，已送医院救治。
许，的一辆垃圾转运车行至时发生侧翻，造成随车工作人员1死1伤，伤者已送医院，无生命危险。（、报）
许，一荒山起火，13时40分被扑灭，过火面积约1300平方米，无人员伤亡和林木损失。初步分析系游人烧烤引起。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中自建简易棚起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，现场发现房主（男，79岁，本市人）死亡。起火原因正在调查。
许，在下，一辆八方达公司的公交车与一辆本市牌照小客车发生交通事故，造成公交车侧翻，公交车售货员手指骨折，车上4名乘客磕碰伤。
许，在，一辆振远护卫中心所属运钞车与一辆小客车剐蹭后发生侧翻，造成车内4名乘客受轻伤（均送医院治疗），伤者无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，下一汽车修理店起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在一废品收购网点内，部分废品起火，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，在一工地现场，工人（男，19岁，人）在切割旧柴油桶时发生爆燃事故，造成其受伤，后经医院抢救无效死亡。
许，人（男，52岁）、（男，58岁）、（男，58岁）3人私自携带汽油发电机及水泵，到位于一废弃金矿内作业时，因一氧化碳中毒造成死亡。
许，一本市牌照小客车行至时，将横穿道路的（女，45岁，）撞倒，后经抢救无效死亡。（、报）
许，一村民家中存放木炭的彩钢板结构库房起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在首钢医院外西侧，一辆小客车将2名学生（身份待查）撞伤，已送医院救治，其中1人伤势较重，公安部门正进一步工作。
许，在，施工过程中不慎将一PE200中压燃气管线损坏，影响用气。有关部门即赶往现场抢修并于许修复完毕。
许，在主路上，一辆本市牌照的奇瑞小客车驶入逆行车道，与一辆机场大巴相撞，造成小客车上3名男性死亡、2名女性受伤（已送医院救治），机场大巴上2人受轻微伤。其间对主路交通造成一定影响。有关部门正进一步工作。
许，对外经贸大学籍学生（男，16岁），在平台处坠楼死亡。有关部门正进一步工作。
许，一小客车与一两轮电动车在相撞，造成电动车上一人死亡。
许，一人驾摩托车撞到中间护栏，造成（男，籍学生）和1名籍女乘客受伤。
许，在，一辆本市牌照小客车撞树后自燃，造成车内2人死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、2月24日报）
许，在地铁7号线02标段施工现场，作业人员（男，41岁，人），不慎失足卡在电瓶车和台车之间受伤，后经医院抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，一辆河北牌照油罐车（内有柴油）行驶到时，车辆撞倒护栏后侧翻，造成部分柴油泄漏到路旁沟渠内。14时许，现场清理完毕，交通恢复正常。
许，一住户家中燃气管道爆燃起火，造成3人受伤（无生命危险），后被迅速扑灭，过火面积约50平方米。
许，起火，未造成人员受伤，后被迅速扑灭，过火面积约3平方米。
许，一木器家具厂起火，后被及时扑灭。过火面积80平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，和家具公司一库房起火，后被及时扑灭。过火面积220平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一民房起火，过火面积约2平方米，造成在此居住的（男，14岁，学生）受伤，后经抢救无效死亡，有关部门正进一步工作。
许，下绿化带杂草起火，被扑灭，过火面积1平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，在4009房间内，发现人（男，29岁，大）死亡。已排除刑事嫌疑。
许，本市人（男，40岁）驾驶三轮农用运输车行至时，车辆撞在道路南侧山石上坠入路侧沟内，造成车内乘客臧爱民当场死亡，、乘客、（4人均为男性、无亲属关系）经抢救无效死亡。
许，在一施工工地，工人（男，27岁，人），在施工现场乘电梯作业时坠地身亡，事故原因正在调查。
许，一库房起火，后被及时扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查。
许，，施工过程中将一DN200燃气管线挖漏，影响附近230户用气。经抢修，22时许，管线修复完毕并恢复供气。
许，在改建工程工地内，一四川籍工人高空作业时不慎坠落，当场死亡。有关部门正工作。
许，在工地内，（男，40岁，人）在3层作业时，不慎坠地死亡。
许，在，一辆货车与一辆摩托车相撞，造成驾驶摩托车的（男，15岁，平谷人）轻伤、乘车人死亡，肇事货车逃逸。有关部门正在工作。
许，一存放农用车配件的仓库起火，过火面积200平方米，无人员伤亡。有关部门正工作中。
，许，位于的地下一层杂物起火，过火面积3平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。
，报：13时17分，位于的一栋5层楼房3至4层起火，初步判断无人员被困。即报有关市领导和，通知。同志指示：要查找起火原因，查明房屋产权和性质。15时许火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。（、、报）
许，一辆本市牌照大货车行至牌照小客车相撞，造成小客车内一名男子和一名幼儿死亡，另有一名女乘客受伤。
许，位于发生火情，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。燃烧物为废旧家具、电器和杂物，起火原因正在调查中。
许，接、报，燃气管线泄漏，现场燃气浓度较高，已疏散楼内群众。经查，造成燃气泄漏原因为楼内立管下沉，致阀门漏气。3时许现场更换并关闭阀门后，燃气管线停止泄漏，事故共影响院内约200户居民用气。23日继续组织抢修，尽快恢复正常供气。
许，在向东方向，一辆大客车追撞前方等候红灯的奥迪轿车，造成奥迪车被困。有关部门迅速赶赴现场处置，全力抢救被困人员，疏导交通秩序。10时58分，被困成功获救，11时30分，事故现场清理完毕，交通恢复正常。
许，在，人（男，33岁）酒后驾驶一本市牌照小客车与一辆无牌照摩托车相撞，造成摩托车上2人当场死亡。
许，在，一辆外地牌照小客车闯红灯，撞在一辆大型箱式货车左侧，造成小客车（男，人）及2名同车人死亡。有关部门正进一步工作。
许，在的一居民家中起火，过火面积2平方米，造成居住于此的本市人（男，86岁）死亡。有关单位正进一步工作。
许，家具市场内，一家具库房在修缮施工过程中屋顶坍塌，造成7名维修人员受伤（已送医院救治，均为轻伤）。有关部门正进一步工作。
许，在的一居民家中起火，过火面积0.7平方米，造成居住于此的本市人（男，79岁）死亡。有关单位正进一步工作。
许，在，一辆河北牌照天然气重型罐车被一辆牌照大货车追尾，无人员伤亡，未发生泄漏。事故发生后，交管部门即封闭现场并采取远端分流措施，消防、安监、市政、环保和迅速赶赴现场进行处置。17时10分，两车安全分离并被拖出隧道，交通逐渐恢复。17时30分，天然气罐车经检测正常后自行驶离。（、、、2月24日报）
，在，一辆中型客车撞到中心护栏，造成驾驶员（男，44岁，人）死亡，车内三名乘客皮外伤。
许，在，一辆小型客车将路旁道路养护人员（女，59岁，人）撞伤，后抢救无效死亡。
许，一居民家中家具起火，过火面积50平方米，造成居住在此的户（女，78岁，本市人）死亡。有关部门正进一步工作。
许，工人在对化工原料丙酮倒罐时，遇明火后起火，过火面积约50平方米，后被及时扑灭，造成2人重伤，3人轻伤。有关部门正进一步工作。
许，在，（男，27岁，本市人）驾驶小轿车（内乘3名家属）与一辆小公共汽车相撞，造成周父母当场死亡，周及其女友受伤。
许，内一自建平房起火，过火面积约5平方米，无人员伤亡。
许，一栋2层简易房起火。18时56分火被扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。（、消防局、报）
许，在，工人在施工中不慎引燃排烟机，过火面积5平方米，无人员伤亡。
许，在，人（男，59岁）驾驶过程中突发脑梗致使车辆驶入逆行，造成路过的6名行人（均为附近村民）受伤，已送医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在向西方向距离，一辆牌照大货车与一辆牌照沥青运输车发生追尾，事故造成大货车磕碰伤，并导致部分液态沥青泄露。预计事故现场可清理完毕。现场对泄漏的沥青进行了妥善处置，未对周边环境造成影响。
许，在，一本市牌照的货车与一本市牌照的客车相撞，造成客车内4人死亡4人受伤，伤者已送往医院救治。有关部门正进一步工作。
许,发生400立方米山体塌方,造成双向交通中断。18时许，现场清理完毕，道路恢复通行。
许,400处，因降雨造成500立方米山体滑坡,导致双向交通中断。19时许，现场清理完毕，道路恢复通行。
许，在，两辆本市牌照小客车发生碰撞，造成（男，33岁，人）、（女，55岁，人）死亡，另3人受伤（已送医院救治，暂无生命危险）。
许，在，一辆依维柯中型客车与一辆马自达小客车相撞，造成依维柯客车侧翻，7人受伤，均已送医院治疗，无生命危险。
许,在出京方向入发现一处路面塌陷，面积约3平方米，深0.5米，有关部门随即组织抢修，于16时修复完毕，其间，对交通影响不大。
许，的一彩钢板房杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查中。（、消防局、报）
，在一餐馆后厨内发生燃气爆燃，造成一名厨师双臂烫伤，已送医院治疗。事发时现场声音较大，部分破碎玻璃划伤周边个别车辆。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成租住在此的人（女，61岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，造成居住于此的人（女，50岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，在，人（男，36岁）驾驶小客车与一电动三轮车相撞，造成三轮车驾驶人（男，84岁，人）死亡。有关部门正进一步工作。
许，3号教学楼一层一雕塑机和木箱起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在一韩式烧烤门店内，发现暂住在此的经营者（男，41岁）死亡，其妻（39岁，均为抢救无效死亡。经工作，初步认定为一氧化碳中毒，已排除刑事嫌疑。有关部门正进一步工作。
许，大棚起火，许火被扑灭，过火面积约500平方米，无人员伤亡。（、3月5日报）
许，回迁房工地一废弃彩钢板房起火，后被及时扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、2月26日报）
许，在，一辆运通115路公交车与一辆353路公交车发生追尾事故，两车共8名乘客被送至医院检查（均未受伤）。有关部门正进一步工作。
许，在，人（男，40岁）驾驶装有汽油的重型罐式货车追撞一辆小客车，造成小客车（男，33岁，人）死亡。罐车内汽油无泄漏。
许，在，一河北牌照小客车与一辆家居市场班车相撞，造成12人受轻伤（已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。
许，在域，（男，63岁，人）在起重车辆尾部作业时，被起重车辆配重挤压致死。事故原因正在调查中。
许，在，员工白如冰（男，30岁，人）驾驶作业车运送垃圾途中，将下班途经此处的本单位员工（男，55岁，本市人）撞倒，造成死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，员工白如冰（男，30岁，人）驾驶作业车运送垃圾途中，将下班途经此处的本单位员工（男，55岁，本市人）撞倒，造成马死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，本市人（男，44岁）驾驶一辆本市牌照小客车与运河中学初二年级学生（女，14岁，本市人）相撞，造成头部受伤，被及时送往医院救治。有关部门正进一步工作。
许，在方向附近，一辆水泥罐车与一辆大客车（均为本市牌照）发生追尾事故，造成大客车上6人磕碰伤。经初步了解，大客车为非营运车辆，现正进一步工作
许，一河北牌照小客车由南向北行驶至时，与道路东侧的树木相撞，造成车内1人死亡、3人受伤（4人均为人），伤者已送医院救治，无生命危险。（、、报）
许，位于的华益包装厂涂料车间起火，过火面积约30平方米，无人员伤亡。有关部门正工作。
，一居民家中发生煤气爆燃，造成房屋吊顶掉落，无人员伤亡。经初步调查，系煤气罐软管破裂所致。
，位于的陆续有9名职工出现呕吐、腹泻等症状，疑似食物中毒，已送医院治疗，目前病情平稳。有关部门正进一步工作。
许，一别墅起火，后被迅速扑灭，过火面积约30平方米，造成房主（女，44岁，人）及保姆受伤。起火原因正调查中。
许，位于四三条的东四涮肉馆厨房烟道起火，后被迅速扑灭，过火面积约1平方米，未造成人员伤亡。起火原因正调查中。
许，共有7人在的宏状元餐厅就餐后，出现呕吐、腹泻等症状，已送医院治疗，均无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，在进行吊装作业时，因吊臂距高压线较近导致高压放电，造成正在下方作业的工人（男，60岁，人）死亡，另有1名工人受伤。
许，（男，22岁，人）在楼顶进行防水作业时不慎坠落地面，经抢救无效死亡。
许，位于的起火，后被扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，一出租房内发生煤气爆燃，过火面积约5平方米，造成居住在此的2人受表皮伤，已送医院治疗。
许，在，一彩钢板车间起火，后被及时扑灭。过火面积约70平方米，无人员伤亡。经初步调查，事故系车间线路短路所致。（、消防局、报）
，在，一辆本市牌照运送石子的货车发生侧翻，未造成人员伤亡。经抢修，16时40分清理完毕。其间，未对交通造成影响。
许，在，一辆本市牌照小轿车与一辆河北牌照大货车相撞，造成小轿车内4人受伤，其中1人（女，人）经抢救无效死亡，另外3人暂无生命危险。
许，在，四辆牌照货车发生追尾事故，造成（男，44岁，本市人）、（男，31岁，人）死亡，另有1人受伤（已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。
许，一居民家中起火，后被扑灭。经查，过火面积30平方米，造成住在此处的村民（男，57岁）死亡。现起火原因正在调查中。
许，在一个体餐馆，液化气罐因泄露发生爆燃，受损面积约100平方米，造成2人受伤（均已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。
许，位于的内两辆大货车发生刮撞，无人员伤亡，许现场清理完毕，交通逐步恢复正常。（、3月1日报）
左右，地铁十号线出口处地面发生冒水。相关部门即赶赴现场处置，经查，系周边市政燃气管道施工将一DN400上水管线挖坏。19时37分管线修复完毕。期间，未对周边居民用水造成影响，未对地铁运营及周边交通造成影响。
，2辆86路公交车在时，因道路施工回填不实致车轮陷入路面，后1辆救援车车轮也陷入路面。许，3辆车被拖出，交通恢复正常。
，发生路面塌陷（面积8平方米、深1米），无地下管线，对交通无影响。经抢修，许回填完毕。
许，发生塌方，塌方量约100立方米，有关部门封闭半幅道路并展开抢修，于许修复完毕。其间，对交通未造成影响。
）许，附近一待拆迁房屋起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。（、报）
许，一面馆着火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系煤气灌漏气遇明火所致。
许，在与，一辆内蒙古牌照货车与一辆拉煤的火车相撞。造成三节列车脱轨，无人员伤亡。未对铁路运营造成影响。
许，在，在进行道路施工时将天然气管道打漏，有关部门立即赴现场抢修，20时修复并恢复供气。
许，改造项目在施工作业时将一中压DN100燃气管线挖漏。造成900多户居民用气受影响。22时30分修复。
，地铁十号线一出口处地面广场发生面积约2平方米、深约1.5米塌陷，造成车站内部进水。、相关力量即赶赴现场处置。经工作，塌陷回填完毕。期间，不影响地铁运营，未对周边交通造成影响。
，发生山体塌方约70立方米，13时许清理完毕。山体塌方均未造成人员伤亡和断路。
，发生山体塌方约110立方米，目前仍在清理。山体塌方均未造成人员伤亡和断路。
许，一处垃圾堆及附近杂草起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。（、报）
，发生山体塌方约70立方米，许清理完毕。山体塌方均未造成人员伤亡和断路。
许，一居民自建的二层楼房起火，过火面积约20平方米，造成租住在此的（男，37岁，人）死亡。起火原因正在调查中。
许，的员工宿舍起火，居住在此的音响师（男，30岁，人）跳楼受伤，后经抢救无效死亡。过火面积约3平方米。经初步了解，起火原因系房间内冰箱短路所致。
许，在的乡村公路，一辆运载18吨柴油的罐车侧翻，罐体无泄漏、无人员伤亡。18时许，事故处理完毕。
许，人（男，33岁）驾驶一辆河北牌照大货车，行至时，与人（女，70岁）驾驶的电动三轮车相撞，造成王当场死亡。
，接报：在门前，一电缆井出现冒火情况。报有关市领导和，通知、、、、、等部门和单位。同志指示：现场迅速拉警戒线，消防和燃气等单位抢险人员妥善处置，确保安全，并尽快查明起火原因。、、、、和燃气、电力等单位有关人员迅速赶赴现场，采取封路、拉警戒线等措施，积极开展灭火工作。20时58分，火被扑灭，无人员伤亡。初步判断系人行便道地下电力设施线路故障所致，排除可燃气体泄漏。起火原因正在进一步调查中。
许，（男，47岁，人）在进行工程施工时，不慎从距地面16米高处坠落，经抢救无效死亡。
许，（男，28岁，人）在水商业项目四层进行钢筋绑扎作业时，不慎坠落至二层地面，经抢救无效死亡。
许，（男，39岁，人）在定向安置房项目施工作业时，不慎触电，经抢救无效死亡。
许，工人（男，55岁，人）在在建酒店施工时，不慎从二层楼面管道井坠落，经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，漏事件，经处理，17时许气体泄漏得到控制。截至目前，燃气管线仍在抢修中，未造成突发事件。
左右，，发生长约50米、宽约6米的路面塌陷，无人员伤亡。经抢修，，现场开通一条临时通路，人员车辆可以正常通行。目前有关部门正抓紧抢修。
许，在改扩建工程工地，一汽车吊在进行塔吊拆卸作业时，汽车吊大臂折断，造成1名作业人员轻伤。有关部门正进一步工作。
许，，一中压DN500燃气管线闸井漏气，22时许漏点修复，正在采取进一步的防护措施。其间对供气无影响。初步判断系地面沉降所致。（、报）
许，发生约160立方米的山体塌方，无人员伤亡。经抢修，10时30分左右，山体塌方清理完毕，交通恢复正常。
左右，在，工人（男，28岁，人）在进行高压电塔拆除过程中疑似触电，经送医院抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
，63公里（附近）因周围山体塌方造成断路，无人员伤亡，有关部门已采取断路绕行措施，未造成车辆滞留。待塌方现场稳定后，有关部门开展清理工作。
，在，一辆货车转弯时将骑自行车的本市人（男，62岁）撞倒，造成陈当场死亡。
，在，2名工人进行焊接作业时，不慎从升降平台坠落受伤，已送医院救治。事故原因正在调查中。
许，发生一起面积为4平方米、深2.5米的路面塌陷，对交通无影响。经抢修，许路面修复完毕。
许，（男，42岁，人）驾驶本市牌照小货车行至，与停在路边的一起重车相撞，造成小货车内2名乘客死亡，张及另一乘车人受伤。
许，一饭店员工在更换液化气罐时，因操作不慎导致液化气罐泄漏并爆燃，造成3名员工（均为籍男性，22—23岁）受轻伤，已送医院救治。
许，向西方向最外侧车道出现路面塌陷，塌陷面积约2平方米，深约1米。经抢修，许，路面修复完毕。期间，未对周边交通造成较大影响。
许，在，一辆微型面包车将1名正在作业的（男，约30岁）撞伤，已送医院救治。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，造成两名老年人受伤，已送医院救治。（、消防局、、、3月5日报）
许，巡查中发现，内一DN150热力管线发生泄漏，经抢修，16时许修复完毕。其间影响868户居民供热。（、、3月3日报）
许，人（男，35岁）驾驶牌照大货车行至，将骑车人（女，26岁，人）撞倒，造成王及其幼女（1岁）当场死亡。
许，在院内,一废弃且空置的冷库在改造施工过程中起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
，附近发生落石阻断交通，造成一辆公交车滞留，恢复通车
和，和下分别出现45厘米和40厘米积水，及时采取封路措施，目前均已恢复交通
，在内，工人（男，46岁，本市人）在进行检测作业时，钢瓶倾倒产生火花引发爆燃，后被及时扑灭，过火面积约70平方米。事故造成其面部灼伤，已送医院治疗，无生命危险。
许，在附近北向南方向，一河北牌照大货车在躲避一本市牌照小轿车时发生侧翻，压在小轿车上，造成小轿车上2死2伤（身份待核实），伤者送医院救治，无生命危险。（、报）
许，新发地水果批发市场内商户自建的12间简易房起火，后被迅速扑灭，过火面积约350平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，出现一处路面塌陷（直径30公分，深约2米，地下无管线），经抢修，21许路面填平，交通恢复。其间未对交通造成大的影响。
许，在，一辆运输煤气罐的本市牌照汽车起火。10时许火被扑灭，煤气罐均被妥善处置，无人员伤亡。
许，和平里一小区变电箱起火，后被及时扑灭，影响108户居民用电。经抢修，23时许恢复供电。
许，在出京方向，高速养护工人（男，48岁，人）被一辆本市牌照小客车撞倒，后经抢救无效死亡。
许，在出京方向，一辆本市牌照小客车将高速养护工人（男，48岁，人）撞倒，经抢救无效死亡。
许，出现一处面积为1平方米、深1米的路面塌陷，未对地下管线和交通造成影响。经工作，许路面修复完毕。
，厨房发生液化气爆燃，处理完毕。过火面积10平方米，无人员伤亡。经调查，事故原因为厨房内液化气连接管泄漏引发所致。（、3月4日报）
许，办公楼外墙装饰材料起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡，过火面积约100平方米。起火原因正在调查中。
许，人关绪（男，25岁）驾驶牌照小客车，行至时，追撞一辆正在路边行驶的电动三轮车，造成三轮车上3名籍人中2人当场死亡，1人受伤（已送医院救治）。事故发生后，关驾驶逃逸，后5时许投案自首，经查为醉酒驾车。有关部门进一步工作中。
许，在一服装招工市场附近，一本市牌照面包车撞上15名行人，造成1人死亡、14人受伤，伤者已送往医院治疗，无生命危险。经了解，事件原因为（，男，44岁，人）驾驶操作失误所致。
许，一辆未载客76路公交车由东向西行至下，后侧突然冒烟起火，后被及时扑灭，未造成人员伤亡。
倒树13株，砸车4辆，倒树2株，已及时处理
许许，一住户烟道起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。（、消防局3月5日报）
许，在内一新建实验楼4层，一实验操作台起火，后被及时扑灭，过火面积约1.5平方米，未造成人员伤亡。
许，（男，35岁，人）在停机坪遭雷击身亡
许，在，一辆19路公交车与一辆牌照大客车相撞，造成1人死亡，17人受伤（已送医院治疗，均无生命危险）。有关部门正进一步工作。
许，（男，49岁，人）驾驶一辆本市牌照汽车行至，将正在作业的首发集团路政工作人员（男，40岁）撞倒，造成程头部骨折，已送医院救治。有关部门正进一步工作。
许，在，一辆停放在路旁运输垃圾的三轮车起火，过火面积约4平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在，发生两辆小轿车相撞事故，造成车上乘客（男，18岁，人）死亡，另有4人受伤。
许，在一住宅楼内，一居民在家中做饭时液化气罐泄露发生爆燃，造成窗户损坏，无人员伤亡。
许，孙史山一片山坡荒草起火，后被及时扑灭，过火面积约600平方米，无人员伤亡和林木损失。经查，起火系当地村民上坟烧纸所致。（、消防局3月5日报）
许，在方向9公里处，发生3辆大货车追撞事故，造成最后一辆河北牌照大货车内驾驶员（男，29岁，人）及乘车人（男，27岁，人）当场死亡。
许，在，一DN200燃气管线发生泄漏。16时50分，管线供气阀门被关闭。17时45分，管线抢修完毕，供气逐步恢复。
许，在三辆本市牌照汽车（分别为小客车、出租车和面包车）发生追尾，造成出租车（男，40岁，人）死亡，另有6人受伤，已送医院救治。
许，在牌照货车追尾一辆牌照小货车，造成小货车内5人受伤，已送医院救治，无生命危险。
许，在，一辆运通113路公交车与同向行驶的公交641路发生追尾，造成运通113路公交车内6人磕碰伤。
许，面出现冒水情况，即赶赴现场组织抢修。9时许，管线修复完毕。，路面修复完毕，道路恢复正常。期间未对交通造成明显影响。
许，在，因道路施工造成一DN200燃气管线破裂并发生泄漏。、、、消防局等部门和即赶赴现场组织抢修。15时30分，管线抢修完毕，恢复正常供气。
许，一辆装有煤气罐的牌照小货车在附近起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成（男，44岁）受轻伤。有关部门正进一步工作。（、3月5日报）
许，发生一起路面塌陷（面积约0.1平方米，深约1.6米），经抢修，许回填完毕。其间未对交通造成影响。
许，位于的一自行车停车场内出现一处塌陷（面积约2平方米，深约3米），未对地下管线造成影响。经抢修，许回填完毕。
许，人（男，33岁）驾驶小客车（内乘其8名亲属，包括6名儿童）行至方向28.2公里处时，因车辆失控驶入边沟并与路边隔离钢板相撞，造成车内1名儿童死亡，其余人员受伤，无生命危险。
许，内一自行车棚起火，过火面积约50平米，烧毁30余辆自行车和电动车，无人员伤亡。
许，在（独栋别墅），房主雇佣工人对房体进行改造，在进行切割作业时，造成楼内天然气管线断裂，燃气外泄起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，3名工人（均为人）在内供暖热水井下作业时，因缺氧昏迷，其中1人（，男，55岁）死亡，另2人经抢救已脱离生命危险。
许，人（男，32岁）驾驶河北牌照小客车带女友及其表兄（47岁）一家三口（4人均为人）前往游玩，在返回途中行至时驶入逆行，与相向行驶的一辆大货车相撞，造成小客车受伤（肋骨骨折，无生命危险），4名乘车人中1人当场死亡，另3人经医院抢救无效死亡。
许，发生山火，后被及时扑灭，过火面积约2800平方米，无人员伤亡和林木损失，起火原因初步判断为人为纵火。（、消防局3月6日报）
许，在方向26.8公里处，（男，53岁）驾驶奥迪轿车追尾一辆厢式货车（均为本市牌照），造成小客车乘车人（男，50岁，）经抢救无效死亡，梁等3人受伤，货车内3人磕碰伤。有关部门正进一步工作。
许，在一在建工程楼施工现场，工人（男，58岁，人）在8楼阳台处安装垂直运输吊机时，不慎坠落地面，当场死亡。
许，发生路面塌陷，面积约1平方米，深约0.5米。相关部门即赶赴现场抢修，18时许，路面修复完毕。其间，未对交通造成较大影响。
许，在附近，一辆小客车将2名行人（身份待查）撞死后逃逸。有关部门正进一步工作。
许，在一平房内，2名工人使用电焊切割油漆桶作业时引发爆燃，造成2人腿部受伤，已送医院治疗。
许，在G108京昆线K64+400处，因降雨造成约100立方米山体滑坡，导致道路半幅阻断，未对交通造成较大影响。13时许，现场清理完毕，道路恢复通行。
许，在，籍男子（21岁）等3人驾乘一辆两轮燃油车与一辆对向行驶的本市牌照重型半挂牵引车相撞，造成骑车的3人死亡。
许，在改造施工过程中，一根DIV50低压燃气管线被挖断，影响周边500户居民用气。经抢修，22时40分修复完毕并恢复供气。
许，危旧楼改造工程工地一工棚起火，后被及时扑灭。过火面积3平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、3月6日报）
许，（男，40岁，人），在进行钢构施工作业时，不慎坠楼身亡。事故原因正在调查中。
许，附近一热力管线跑水，造成3名过往行人脚部轻微烫伤（经医院治疗后自行离开）。经抢修，修复完毕。抢修期间，影响部分生活水站热水供应。
许，工人（男，61岁，人），在干部经济适用房工地搭设脚手架时，不慎坠落至地面死亡。事故原因正在调查中。
许，在，一辆牌照小客车撞上护栏后起火，造成车内3人死亡。有关部门正进一步工作。
许，联航办公区工地挖土作业时塌方，工人（男，25岁，人）被土方掩埋，经送医院抢救无效于许死亡。
许，人（男，53岁）驾驶小客车内乘2人，当行至出方向30公里处时追撞到一辆大货车上，事故造成小客车内2名乘客死亡，受伤。有关部门正进一步工作。
许，位于的一电解液车间内，工作人员在进行高氯酸锂作业时发生爆炸并引发火灾。19时50分火被扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡，事故未对周边环境造成影响。
许，在一改造工程进行作业时，因设备脱钩将籍工人（男，34岁）砸伤，经医院抢救无效死亡。
许，一民房起火，过火面积40平方米，3名被困人员（其中2名老人为该平房住户，另一人为救人的邻居）被救出后，经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，内一简易房起火，后被迅速扑灭。过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、3月6日报）
许，位于的五方天雅汽配城内一商铺起火，6时许火被扑灭，过火面积约700平方米，无人员伤亡
许，在内，一在建的蓄水池发生塌方，造成籍工人（男，50岁）、籍工人（男，50岁）被埋，2人经抢救无效死亡。
许，在出口，一辆内蒙古牌照大货车因躲避路上障碍，与一辆河北牌照油罐车追尾，造成油罐车40吨柴油泄漏。经工作，10时许事故现场清理完毕，交通逐步恢复；15时30分，周边排水沟内油污基本清理完毕；经环保部门检测，未对周边环境造成影响；事故未造成人员伤亡。
许，人（男，22岁）驾驶三轮摩托车（后乘1人），行至平关路时，与停放在路侧的一辆三轮农用车相撞，造成，乘客受轻伤。
，一辆内蒙古牌照大货车行至出京方向时发生故障，在向外并线中车辆发生贴轴停驶，致出京方向道路中断。经工作，21时30分将故障车辆拖离，交通逐步恢复正常。
许，在，一堆放杂物的彩钢板房起火，后被及时扑灭。过火面积约50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、、3月6日报）
许，在过程中，不慎碰断一燃气管线，事故影响周边近700户居民用气。经抢修，20时30分恢复供气。
许，在方向，籍驾驶一辆本市牌照大货车将正在作业的道路养护工人撞倒，造成5人死亡，2人受伤（无生命危险）。有关部门正进一步工作。
许，在下，一辆505路公交车进站时与一辆334路公交车发生追尾事故，造成车内17人受伤（1人耻骨骨折，其他人磕碰伤）。有关部门正进一步工作。
许，在，一辆河北牌照大货车因故障停放在应急车道内，一辆内蒙古牌照大货车由后驶来，致2车相撞，造成1人死亡，4人受伤。
,在，楼体外侧护网起火，后被迅速扑灭，无人员伤亡。
许，在，一辆牌照小客车驶入逆向车道，与内41路小公交发生刮撞，公交车失控撞树，造成车内5人受伤，均无生命危险。
许，在向北主路应急车道，一辆牌照小轿车发生自燃，后被迅速扑灭，事故对交通影响不大，无人员伤亡。
许，在一居民住宅起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。
许，（已停业）起火，后被及时扑灭，过火面积约4平方米，未造成人员伤亡。
许，一辆109路公交车行驶至新闻办大楼附近时发生爆胎，造成3名路人受伤。伤者已送医院救治，均无生命危险。（、3月6日报）
许，在，内的彩钢板房起火，后被迅速扑灭。过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、3月6日报）
许，在，本市人（男，21岁）酒后驾驶小客车将横过马路的该校学生（女，18岁，人）撞倒，后经抢救无效死亡。
许，位于的一彩钢板结构厂房起火，过火面积约120平方米，后被及时扑灭。火灾造成该厂职工（男，19岁，人）死亡，起火原因正在调查中。
许，在位于的内，一单元楼楼道起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米。事故造成居住在该楼的本市人（男，65岁，退休职工）及其妻子受伤，已送医院救治。有关部门正进一步工作。
左右，位于旁的金榜烤鸭店内烟道起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。
许，在，两辆本地牌照轿车相撞，造成本市人（男，42岁）死亡、（男，50岁）头部轻微擦伤，有关部门正进一步工作。
许，在来，（男，43岁，籍）驾驶本市牌照大货车驶入非机动车道，与一辆电动自行车后部接触，造成电动车驾驶人（男，39岁，籍）死亡，另有2人受轻伤。
许，在向附近，一汽油罐车发生单方事故翻入路边沟内，相关单位即赴现场处置。9时许，现场清理完毕。其间，未造成汽油泄漏和人员伤亡，对交通影响不大。
许，（）部分学生陆续出现发烧、呕吐、腹泻等疑似食物中毒症状。截至，共有47名学生到就诊，经治疗，36人已出院，其余11人仍在医院治疗，现病情平稳，无危重病例。有关部门正进一步工作。
许，在，租用的自建库房起火，后被扑灭，过火面积约30平方米，造成该公司员工（23岁，籍）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
，陆续有13名学生出现发热、腹痛、腹泻等疑似食物中毒症状。截止，10人仍在医院治疗，病情平稳，无危重病例。有关部门正进一步工作。
许，一施工单位在施工时不慎将一DN150燃气管线挖坏，有关部门即赶往现场处置，22时许修复完毕。该管线只连接工地内一个停运的锅炉，对其它用户无影响。
许，在出方向31.4公里处，一辆本市牌照中型客车因轮胎爆胎发生侧翻，造成车上19名乘客（核载9人，涉嫌超载）中1人受磕碰伤，已送医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在洼2间平房起火，后被及时扑灭，过火面积约15平方米，未造成人员伤亡。火灾原因正在调查中。
许，（男，33岁，）驾驶一辆农用运输车在，先后与一辆920路公交车和一辆电动三轮车相撞，造成电动三轮车驾驶员（男，70岁，）当场死亡，另有2名乘车人受伤。有关部门正进一步工作。
46分接、报：18时24分，一辆345路公交车行至出京方向时发生自燃，18时35分火被扑灭，未造成人员伤亡。
许，在与，在施工过程中将一DN800自来水管线挖断，相关部门立即赶赴现场，采取关闸修复工作，并安排2辆供水车辆应急供水。经抢修，破损管线修复完毕，恢复供水。
许，在，一辆内乘14名工人的轻型厢式货车与另一辆厢式货车相撞后失控，又与一辆重型罐车相撞，造成1人死亡，2人轻伤，5人轻微伤。事故原因正在调查中。
许，一塑料大棚起火，后被及时扑灭，过火面积约2平方米，无人员伤亡。（、消防局、报
，在，一DN600自来水管线破损，相关部门立即赶赴现场，采取关闸修复工作，并安排4辆供水车辆应急供水。经抢修，破损管线修复完毕，恢复供水。
许，在，人（男，37岁）驾驶一辆本市牌照重型水泥罐车左转弯时，与一辆360路公交车相撞，造成梁及公交车内15名乘客受轻伤及磕碰伤。经医院治疗后，已全部出院。
，发生火灾，许，火被扑灭，过火面积1500平方米，有2名消防干部壮烈牺牲。
左右，内一房屋屋顶起火，后被及时扑灭。过火面积120平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，内一保温板起火，后被及时扑灭。过火面积0.3平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，（原农家乐，后停业，无人经营和居住）的一栋二层竹楼（砖混结构，外装饰仿竹楼）及地下荒草着火。6时许，火被扑灭，过火面积约200平方米。起火原因正进一步调查中。
许，内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，一存放车的彩钢板结构车棚起火，后被及时扑灭，过火面积300平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，一辆河北牌照大货车行至时，冲过隔离带驶入逆行，与一辆本市牌照小轿车相撞，造成小轿车内1人死亡、2人受伤。事故原因正在调查中。
许，内堆放的家具和装修材料起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在，2辆货车发生追尾事故，导致其中1辆货车侧翻3人被困，目前已造成2人死亡。（、报）
许，一住户家中起火，后被及时扑灭，过火面积15平方米，1女性（张家口人，50余岁）从6层高坠死亡。有关部门正进一步工作。
，在的，正在施工的3号楼外层防护网起火，13时11分火被扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。
，在，施工的基础设施工程一标段工地的一栋3层彩钢结构宿舍起火，16时39分火被扑灭，过火面积80平方米，无人员伤亡。
许，一未投入使用的服装厂2层厂房起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。
许，地下一层的员工餐厅内做饭油锅着火，后餐厅员工自行将火扑灭，无财产损失和人员伤亡。
许，（男，30岁，人）驾驶大货车行至时，与骑乘自行车的研究生（男，26岁，人）相撞，造成当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，一住户家中客厅起火，过火面积约2平米，造成在此居住的本市人夫妇（均为74岁）昏迷，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，一巴巴多斯籍游客（男，59岁）在居庸关8号烽火台游玩时突然倒地，经抢救无效死亡。据其妻子介绍，死者患有糖尿病和气管狭窄等疾病。
许，在，一辆公交车自东向西行驶时追尾一辆小轿车，造成公交车上1名乘客磕碰伤，已送医院治疗。
许，一生产家具工棚起火，过火面积约7平方米，后被及时扑灭，无人员伤亡。
许，位于的（共二层，为砖混及彩钢板结构）起火。10时30分火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，起火，火被扑灭。现场为住户房间内的沙发起火，过火面积3平方米，无人员伤亡。期间共疏散楼内群众约100人。
许，在发生4辆货车追尾事故，造成2人受伤（已送医院治疗，无生命危险）。8时许，事故车辆被清走，交通恢复正常。
许，在，一辆126路公交车将骑车的本市人（女，50岁）撞倒，造成胡当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，一单层结构厂房彩钢板顶棚起火，，火被扑灭。过火面积约120平方米，无人员伤亡，起火原因正在进一步核实中。
，接报：许，在，一男子持刀伤人并纵火，已将嫌疑人控制，消防部门已赶赴现场进行灭火。起火现场为该公司仓库，单层彩钢板结构，燃烧物为库房内堆积的木材和油漆等杂物，过火面积约100平方米。经初步调查，嫌疑人（男，汉族，37岁，人）因劳资问题与该建材公司（男，30岁，人）发生械斗并纵火。目前，此二人因伤重救治无效死亡，另造成姐、、外甥（均为人）不同程度受伤，无生命危险。
许，接市公安局报：一辆载有空燃气罐的本市牌照天然气动力货车在方向附近，为躲避前方两车刮蹭事故冲入路边沟内侧翻，造成作为该车动力的4个天然气罐中有1个泄漏，腿部受伤，已送医院治疗。现场采取喷水稀释泄漏天然气的措施，2时56分现场燃气已没有浓度，有关部门正进一步清理现场，期间未接报突出情况。
，位于的一居民卧室起火，3时30分火被扑灭，过火面积13平方米。现场发现（男，74岁，退休职工）、（女，70岁）夫妇死亡，身上均无烧伤痕迹，火情未波及其他住户，起火原因正在进一步调查中。
，位于的一库房起火，21时40分火被扑灭，过火面积500平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
，位于的有46名员工出现疑似食物中毒症状，陆续到和就诊。经调查，初步判断为疑似食用四季豆中毒。有关部门正进一步工作。
许，在施工工地，工人（男，籍）作业时，不慎从脚手架上跌落，后经抢救无效死亡。
许，在一建材工地，施工人员（男，49岁，人）进行电梯安装调试时，被电梯对重砸中头部死亡。有关部门正进一步工作。
许，在附近主路，一辆运载水泥的河北牌照大货车驶入逆行，与一辆河北牌照小货车相撞后，翻入道旁边沟内，造成小货车上1人死亡、1人受伤，大货车上1人死亡、1人受伤、1人正在搜救中。有关部门正进一步工作。
许，在将，一施工单位将一DN300燃气管线挖漏，有关部门采取降压抢修措施，事故未对周边居民用气造成影响。23时许修复完毕。
许，在供暖所施工工地，工人关国新（男，47岁，人）在进行井下作业时晕倒，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在，人（男，58岁）驾驶一辆本市牌照的重型货车与一辆电动自行车相撞，造成乘坐在自行车后座的于子晴（14岁，人，系电动自行车骑车人之女）死亡。事故原因正在进一步调查。
许，位于一早点铺灶台起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，一平房起火，过火面积约20平方米，现场发现独居在此的（男，82岁，人）死亡。已排除刑嫌，起火原因正进一步调查。（市公安局3月8日报）
许，在一房间内，发现租住在此的人（男，31岁）及其子（6岁）死亡，其妻（31岁）昏迷（已送医院救治）。经查，该住户不是煤火取暖户，现场屋内发现一炭火盆，炭火已熄灭。
许，人（男，33岁）驾驶一辆河北牌照大货车行至向93公里处，追撞停放在道路右侧的一辆故障小货车，造成正在修车的河北人（男，33岁）和（女，33岁）死亡。
许，（男，44岁，人）在配套设施施工中，从六层坠落至四层平台上死亡。事故原因正在进一步调查。
许，在门前，本市人（男，24岁）驾驶重型货车将推自行车横过道路的（女，37岁）撞倒，造成彭及自行车上一名4岁男孩死亡。有关单位正进一步工作。
许，工作人员巡查发现附近有燃气浓度，有关单位即赶赴现场处置。经查，系一DN500管线腐蚀漏气所致。经工作，许，管线修复完毕。其间，未对交通造成影响。
许，位于的烤漆房发生火灾，后被及时扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，一辆重型货车将骑车人（女，48岁，人）撞倒，造成姚当场死亡。
许，在，一辆小客车追撞一辆等待红灯的重型货车，造成小客车内乘客（男，40岁，人）死亡、（男，50岁，人）重伤。
许，在，一辆面包车与一辆货车相撞，造成面包车（男，50岁，人）死亡、面包车内3名乘客（均为本地村民）受伤。以上情况有关单位正进一步工作。
许，一房间起火，过火面积1平方米。火被扑灭后，发现在此居住的本市人（女，95岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，位于发现一处2平方米地面塌陷，未对附近管线造成影响，对交通影响不大。许，塌陷处修复完毕，交通恢复正常。（、3月8日报）
许，一闲置平房起火，后被及时扑灭。过火面积约25平方米，无人员伤亡。事故原因正进一步调查。
许，在一在建楼房工地，籍工人（男，35岁）在楼房外挂护栏处施工时，因塔吊操作失误将外挂护栏钩下，造成坠死亡。有关部门正进一步工作。
许，在，发现居住在此的本市（男，46岁）燃气中毒死亡。已初步排除刑事嫌疑。
许，发生一起火情，后被及时扑灭。过火面积10平方米，无人员伤亡。经初步了解，起火原因系一老人将被褥搭覆在取暖用具上被引燃所致，有关部门正进一步工作。
许，在，（男，25岁，人）驾驶一辆小轿车在超车过程中，与另一辆小轿车发生接触，造成该车撞到路边电线杆，车内乘客（女，25岁，人）死亡，王与另1名乘客受轻伤。
许，一居民房起火，后被及时扑灭。过火面积约2平方米，造成（男，81岁，本市人）昏迷，后经抢救无效死亡。起火原因初步认定系电器线路故障所致。
许，在，在进行道路改造施工时，不慎将一DN400自来水管线损坏，影响附近部分居民楼供水。即安排6辆应急供水车保障居民用水，并积极组织抢修，14时30分，管线修复完毕，期间未对居民用水和周边交通造成明显影响。
许，一居民家中杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，造成租住在此的（男，19岁，周口人，餐厅员工）死亡。起火原因正在调查中。
许，一DN100毫米自来水管线损坏，影响附近50户居民和7家商户供水。已安排应急供水车保障居民用水。经抢修，23时许，管线修复完毕，供水逐步恢复正常。
许，一辆939路公交车与一辆小客车在来发生刮蹭，公交车撞到路边一小超市内，共造成车上6人磕碰伤。
许，在，一辆无牌照小轿车与一辆牌照的大货车相撞，事故造成小客车上2人死亡，4人受伤。（、3月8日报）
许，北侧保障房工地民工宿舍起火，过火面积约100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，一居民家中沙发起火，过火面积3平方米，造成居住在此的纵火者（48岁，在册精神病人）轻微伤。
许，在位于的的一仓库起火，后被及时扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在，一辆河北牌照夏利轿车在转弯时与一辆本市牌照宝马轿车相撞，造成夏利车上2人重伤（无生命危险）、3人轻伤，已送医院治疗。
许，在一定向安置房项目，籍工人（男，57岁）作业中不慎坠落，经抢救无效死亡。
许，在，居住在此的（女，56岁，本市人）和其弟（男，50岁）使用炉具取暖发生疑似煤气中毒，经抢救无效死亡。有关单位正进一步工作中。
许，在向南方向，一辆别克小客车追尾一辆货车，造成别克车上2人死亡。有关部门正进一步工作。
许，一居民家中起火，后被扑灭，过火面积10平方米。火灾造成居住在此的本市人（男，84岁）死亡，另有4人受伤。
许，在工地内，工人在竖井内使用电焊作业时将井内垃圾引燃，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。有关部门已将相关责任人控制，正进一步工作。（市公安局3月9日报）
许，地质大学家属楼一住户家中起火，后被扑灭，过火面积20平方米。现场发现居住于此的地质大学退休（男，74岁）已死亡。有关部门正进一步工作。
许，人（男，23岁）驾驶小客车行至房易路辛庄村时，将正在过马路的周口店中心小学学生（女，9岁，人）、（男，9岁，人）撞伤，经抢救无效死亡。
许，人（男，25岁）驾驶出租车行至上时，将正在道路上进行清扫作业的（女，35岁）撞倒，致其当场死亡。有关部门正进一步工作。
许，在附近，一辆小客车与两辆电动自行车碰撞后撞到树上，造成小客车上2人、电动自行车上1人死亡，另有3人受伤，均被送往医院救治，无生命危险。有关部门正进一步工作。
许，一私人承租的简易库房起火，后被及时扑灭。过火面积约100平方米，未造成人员伤亡。
许，在，一本地牌照依维柯面包车与一牌照小客车相撞，造成小客车上1人死亡、4人轻伤。
许，在，一本地牌照依维柯面包车与一牌照小客车相撞，造成小客车上1人死亡、4人轻伤。
许，人（女，32岁）驾驶本市牌照小客车行至平三路时，与驾驶电动三轮车的（女，53岁，东高村镇人）相撞，致使，有关部门正进一步工作。
许，人（女，32岁）驾驶本市牌照小客车行至平三路时，与驾驶电动三轮车的（女，53岁，东高村镇人）相撞，致使，有关部门正进一步工作。
许，在的（民营企业）院内，一连接氢气罐的管线泄漏。有关部门迅速赶往现场处置，及时关闭阀门并采取措施降低事故现场的氢气浓度。，氢气浓度符合安全标准。其间无人员伤亡。事故原因正在调查中。
许，新发地，发现燃气控制设备发生故障，相关部门采取断切断供气措施，影响1600余户用户正常用气。预计修复。（、政府、3月10日报）
许，在，发生一起四车相撞事故，造成1名首发公司清扫工人死亡
许，一居民住宅起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成在此居住的本市人（女，82岁）死亡。
许，在，一辆944路公交车与一辆大货车发生刮撞，造成公交车内1人受轻伤。
许，在进行热力管线巡检时，发现有管线泄漏情况，随即关闭阀门查找漏点，许，施工单位找到漏点，并计划于开展修复工作。其间影响周边约700户居民供热。
许，一平房屋顶起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
，在，该公司员工（男，27岁，人）从一正在检修的滑道上坠地受伤，后经医院抢救无救死亡。有关部门正进一步工作。
，接报，，一库房发生火灾。23时02分，明火被扑灭，过火面积500余平方米。事故造成11人死亡，4人受伤，伤员已送医院救治。
，在，市政公司存放工具的二层彩钢板房起火，10时53分火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。
和，三年级15名学生陆续发生呕吐症状。经了解，15名学生分别在校外四个小饭桌和家中就餐，初步诊断结果为患胃炎、急性肠胃炎和感冒三种。目前有关部门已对四家小饭桌进行检查，并开展相关调查工作。
许，居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积15平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，一苗圃发生火情，23时许火被扑灭，过火面积500平方米，燃烧物为杂草，无人员伤亡。起火原因疑似人为纵火，有关部门正进一步工作。（、3月10日报）
许，一居民家中燃气爆燃，造成1人受伤，已送医院救治，无生命危险。
左右，居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积2平方米，造成居住在此的（男，67岁，患有半身不遂）受伤，后被送医院救治。有关部门正进一步工作。
，炼油三厂新建45万吨润滑油加氢装置在开工准备过程中，3名施工人员进入装置灌区进行容器测量时发生窒息，立即被送往医院救治，其中2人经抢救无效死亡，另1人无生命危险。
许，在，（男，37岁）驾驶小客车因疲劳驾驶撞倒路中心护栏，并引发7车交通事故，无人员伤亡。
，接市公安局报，位于的一餐厅起火。，火被扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。经查，初步认定为人为纵火，嫌疑人（男，51岁）于与其前妻（女，44岁，均西城区人）共同经营该餐厅，离婚后因财产纠纷等问题产生积怨。，王购买酒精将餐厅点燃，后被当场抓获。有关部门正进一步工作。
许，在，一平房内的废旧家具等杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约7平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在边，一辆本市牌照小客车发生单方事故，撞到路边灯杆后冒烟（未起火），造成小客车内2人受伤。
许，在，（男，53岁）驾驶的摩托车与（男，49岁，均河北人）驾驶的大货车相撞，造成李当场死亡。
许，分居民家中水龙头放出蓝色液体。经查，为该村一无名作坊的汽车玻璃水原液倒灌造成。因发现及时，未造成村民伤亡。目前村民情绪稳定。该村为水泵自取水，不影响市政供水管道。
许，工人（女，42岁，人）在配套公建楼三层进行砌墙作业时，不慎坠落地面死亡。
，接报：一工地三层彩钢板宿舍起火，消防部门已出动三个中队灭火，未发现人员被困。14时13分，大火被扑灭，过火面积约200平方米，未造成人员伤亡。经查，该工地为住宅建设项目，开发商为，施工单位为。火灾原因正在调查中。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约3平方米，造成居住在此的本市人（女，45岁）死亡。火灾原因正在调查中。
许，在一平房内，发现居住于此的本市人（男，50岁）死亡。经工作，初步认定为煤气中毒所致。有关部门正进一步工作。
许，在方向10公里处，一小客车与一高速公路养护工人发生碰撞，造成该工人死亡。
，工作人员在对燃气管线巡检时，发现该校档案馆南侧一条管道有燃气泄漏情况，因管道上方有平房占压，无法检测和抢修，市燃气公司会同校方立即采取拆除门窗、断电、设置警戒线等措施。，管道上方的平房拆除，并确定漏点。经抢修，修复完毕恢复供气。其间，未影响居民用气。
，接报，，位于的一工地农民工生活区彩钢板房发生火情。，火被扑灭，过火面积约180平方米，无人员伤亡。
56分，接报，位于的另一栋彩钢板房于4时40分发生火情，，火被扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。两起火情起火原因正在调查中。
，，在对热力站改造施工时，导致农科院社区五号居天然气管线断裂。有关部门即采取断电断气措施，并疏散部分居民。经抢修，修复完毕。
许，一居民家中起火，后被扑灭，过火面积10平方米，造成居住在此的（男，89岁）死亡。起火原因正在调查中。
许，内一房间起火，燃烧物为屋内沙发，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成（男，4岁）受伤，无生命危险。（、3月10日报）
许，在三期建设工程工地，籍务工人员（男，55岁）施工作业时头部受伤，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中
许，物业改造工程施工现场，作业人员（男，58岁，人）在地下一层天井整理模板时，被一层坠落的脚手架管击中头部，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在工作中发现发生泄漏，即采取关闸抢修措施。期间，影响4个热力站、3个小区1300余户供热。截至，抢修工作仍在进行中。
许，在进行教育部平房宿舍修缮过程中，墙体突然倒塌砸到正在施工的籍工人（男，43岁），后张经抢救无效死亡。
，接和消防局报：，位于中建八局承建的项目在建工地第五层木料起火。，火被全部扑灭，过火面积150平方米，无人员伤亡。起火原因及损失情况正进一步核查中。
许，在内侧车道处，5名工人在作业过程中，适有人（男，33岁）驾小客车驶来，被一辆大货车追尾后与养护公司车辆相撞起火，造成5名养护工人受伤，其中1人经抢救无效死亡，肇事货车逃逸。有关部门正进一步工作。
许，位于的一存放书和酒的仓库起火，后被及时扑灭。过火面积约70平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在，一辆金杯车与一辆小客车相撞，造成两车上共14人受伤（3人骨折，11人轻微伤，已送医院治疗）。有关部门正进一步工作。
许，一平房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，火情导致房顶坍塌，造成居住在此一对聋哑夫妇（本市人）死亡。有关部门正进一步工作。
，四年级四班23名师生（22名学生，1名）陆续出现发热、恶心、呕吐和咳嗽等流感样症状。目前，23名师生均居家隔离，无住院和重症病例。和采取防护措施，区疾控中心正在检测流感类型。
许，在D400污水管改移工程施工现场，发生坍塌，造成（男，53岁，本市人）死亡。
许，在的附近，2辆河北牌照油罐车（从各30吨装载汽油送往）发生追尾事故，造成前车后部汽油泄露。经工作，9时许路面漏油处置基本完毕，周边秩序恢复。
许，在发生4辆汽车相撞事故，造成1人死亡。
许，位于起火，后被及时扑灭，无人员伤亡。经查，起烟点位于4层后厨的烟道。
许，在，（男，44岁，人），在安装冷却塔降噪设备过程中坠落，经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。
许，65号一临时搭建的两间平房起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
，一辆本市牌照运输压缩天然气罐车，行至时发生侧翻，未造成天然气泄漏和人员伤亡。经工作，11时30分，侧翻罐车被拖离，交通秩序恢复正常。
许，方向一本市牌照的越野车与一辆河北牌照的大货车刮蹭后起火，造成越野车上1人受伤，后被及时送往医院救治，无生命危险。，事故路段清理完毕，交通恢复正常。
许，一住户家中发生火情，后被迅速扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、报）
许，在附近，组织进行烟囱拆除作业时，造成工人（男，38岁，人）死亡。事故原因正在调查中。
许，一在建别墅工地发生坍塌，造成1人受伤，已送医院救治，无生命危险，有关部门正进一步工作。
许，接、、报：在出现一面积约3平方米、深2米的路面塌陷，现场发现有一条污水管线。市应急办即通知、，有关部门赶往现场并于回填完毕，期间对交通影响不大。
，接、报：起火，消防部门正在组织灭火。零时13分，火被扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。经核实，火情发生在，地点为紧靠红墙内一正在装修的房屋。起火原因正在调查中。
许，一居民家中沙发起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，现场发现居住在此的本市人（女，83岁）死亡。有关部门正进一步工作。
许，一民房廊道杂物起火，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，位于的起火，过火面积约2平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系食堂做早饭时，火苗被吸入烟道造成。
许，一辆运载润滑油的河北牌照大货车，行至上时发生事故，造成润滑油泄漏、遗撒并起火。4时许，火被扑灭，未造成人员伤亡。6时许，道路交通恢复正常。
许，村民（女，46岁）一氧化碳中毒，经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、报）
许，在，（男，40岁，人）驾驶本市牌照重型牵引车将站在路中的两人（均为男性、人）撞倒，造成1人死亡，1人受伤。有关部门正进一步工作。
许，承建的京密高速怀柔联络线工程一标发生火情，18时13分被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。经查，起火物为脚手架上的帆布和木质材料。有关部门正进一步工作中。
许，前平房起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，未造成人员伤亡。经查，起火房屋系一私人搭建，用来存放废品的简易房。起火原因正进一步调查中。
许，位于东四环外环方向，一DN600自来水管线发生泄漏。事故未对周边居民供暖产生影响。经全力抢修，许，路面塌陷修复完毕，现场交通恢复正常。
许，在，一工人在拉线作业时掉入河中，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查中。
许，在内一排平房起火，后被及时扑灭，过火面积约80平方米，未造成人员伤亡。经查，起火房屋系当地村民临街自建，分租给铁艺、陶瓷商户作为简易商铺。起火原因及财产损失正进一步调查中。
许，下南向北方向辅路发生路面塌陷，塌陷面积约5平方米，深约2.5米。经抢修，，修复完毕。其间，未对交通造成较大影响。
许，在，一河北牌照装载重油的油罐车阀门故障，造成重油泄漏。相关部门立即赶赴现场，采取稀释、等措施，15份，处置完毕，恢复交通。其间，未对交通造成较大影响。
许，在，一卖烤馕简易门脸房起火，后被及时扑灭，过火面积约5平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在外检测到燃气浓度异常，有关部门立即派人赶往现场，采取封闭现场、降低管线压力等措施，待燃气浓度降低到安全值后开挖寻找漏点。截至许，管线修复完毕，其间对周边交通和用气未造成影响。（、、消防局、、报）
许，在和的路面，出现一长8米、宽2厘米的裂缝并冒水。水务、交管、排水等单位及属地政府及时赶赴现场进行处置。经查，冒水系一DN200中水管线被冻裂所致，其间对交通影响不大。经抢修，许修复。
许，一统门业厂油漆车间内存放的木材起火，后被及时扑灭，过火面积约300平方米，无人员伤亡。目前起火原因正在调查。
许，煤气爆燃，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，造成6人受伤，已送医院救治（其中1人危重，暂无生命危险，5人轻伤）。起火原因正在调查。
许，一民房起火，后被及时扑灭，过火面积约10平方米，造成居住在此的常小直（女，50岁）死亡，其夫（男，50岁，本市人）手部烧伤。经查，系夫妻2人在更换煤气罐时引发火灾。
许，4间彩钢板结构的平房起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。
许，堆放饲料的库房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，在，（男，36岁，本市人）驾驶大客车由南向东转弯时，将骑电动自行车的（男，55岁，本市人）撞倒，造成李当场死亡。
许，在，一辆本市牌照小轿车在超越同方向行驶的一辆牌照轻型封闭货车时，与对向行驶的一辆本市牌照小轿车相撞，造成1人死亡、3人受伤，伤者已送医院救治。
许，人（男，41岁）驾驶大货车行至时，将骑电动自行车的（女，18岁，人）刮倒，造成诸及其妹诸思（8岁，学生）受伤，诸思经抢救无效死亡。
许，附近的发生火情，现场救出2名被困人员。经查，过火面积5平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。（、消防局、报）
，接、消防局报：，位于的工地起火，已调派7个中队29部消防车赶赴现场，暂未发现人员伤亡。经调查，该项目建设单位为市轨道交通建设管理公司，承建单位为，起火部位为，燃烧物为风道内木质模板。9时54分，火被扑灭，过火面积200平方米，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
许，在位于的地铁14号线14标工地内，2名籍工人在进行电气焊操作时，旁边污水井内的沼气遇明火发生爆燃，造成2人受伤，已送医院治疗。有关部门正进一步工作。
许，在对面平房内，发现租住此地的（女，58岁）死亡，其夫（男，62岁，均为无为县人）昏迷，已送医疗治疗，现场发现使用的煤炉。有关部门正进一步工作。
，接、报，顶层彩钢板房起火。查明起火原因和房屋属性。14时38分，火被扑灭，过火面积90平方米，无人员伤亡。经初步了解，起火原因为房主（女，41岁，本市户籍）烧废纸所致。有关部门正进一步工作。
，接报，热力管线发生泄漏，造成至有积水，经初步排查，系一DN700热力管线发生泄漏。事故影响、、等单位33万平方米供暖，及8万平方米居民用户供暖，抢修占用南向北方向两条机动车道。6时30分，完成排水作业，开始查找漏点。
，中建一局工人（男，40岁，人）在1层顶板调整格栅板位置时，不慎坠落至一层地面死亡。事故原因正在调查中。
，管线漏点被找到，位于与步道交界处，裂口约20厘米。许，管线焊接完毕，23时30分，管线分段阀门加装完成，开始逐步恢复供热。经查，泄漏原因为热力管沟上方顶板缝隙渗水，造成管道腐蚀并形成孔洞。该管道建设，为直径700毫米钢管，敷设方式为不通行地沟。
许，一家具厂内的简易房起火。许，火被扑灭，过火面积约850平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在，租用的库房起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，（男，50岁，人），在指挥倒车时被罐车碰伤，抢救无效死亡。事故原因正在调查。（、、报）
许，一平房起火，过火面积约15平米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。
许，在，工人（男，35岁，人）进行作业时不慎卡入搅拌机械，后经抢救无效死亡。
许，一家具厂厂房起火，许被扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。
许，内3间平房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，“乙6号串吧”厨房起火，后被及时扑灭，过火面积约20平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。
许，2间简易平房及周边杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡。
许，在发现2人死亡，初步诊断死因为煤气中毒。有关部门正进一步工作。
许，一居民家中起火，后被及时扑灭，过火面积约50平方米，无人员伤亡，其间疏散7名被困人员。
许,一废品收购站杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。
许，在内，有一停业装修的娱乐设施（鬼屋）发生火情，过火面积5平方米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，附近的发生火情，现场救出2名被困人员。经查，过火面积5平方米，无人员伤亡，起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，生产车间喷漆房起火，过火面积约30平方米，无人员伤亡，事故原因正在调查中。
许，在附近一平房居民家中杂物起火，过火面积10平方米，造成（男，77岁，本市人）死亡，事故原因正在调查中。
，一平房的厨房内发生燃气爆燃，19时8分火被扑灭，过火面积约4平方米，造成租住在此的一名外地人受轻伤。有关部门正进一步工作。
许，一居民家中书本着火，后被迅速扑灭，过火面积为0.5平方米，未造成人员伤亡。起火原因正在调查中。
，接报：，10层一居民家中起火，3时34分火被扑灭，过火面积12平方米，现场发现2名女性昏迷（身份待核），后经抢救无效死亡。起火原因正在调查中。
许，在的一家小汽车修理店烤漆车间起火，后被及时扑灭。过火面积约20平方米，无人员伤亡。
许，在，一载有30余吨甲醇的河北牌照槽罐运输车因阀门损坏，造成甲醇泄漏。20时33分，现场处置完毕，交通恢复正常。
许，在一住户家中发生火情，后被及时扑灭。过火面积约10平方米，造成居住在此的本市人（男，64岁）死亡。
许，一居民家中床铺起火，23时火被扑灭，过火面积约3平方米，造成居住在此的本市人（男，39岁）死亡。有关部门正进一步工作中。
许，3号户外一广告牌起火，17时40分火被扑灭，过火面积约15平方米，无人员伤亡。
许，（共3层）一层起火，9时许火被扑灭，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，（男，26岁，人）驾驶小客车行至时，将在人行横道内行走的（女，26岁，人）和（女，19岁，人）撞出，造成杨当场死亡、程经抢救无效死亡。
许，煤改电工程工地内一工棚起火，过火面积约2平方米，无人员伤亡。
许，在主路上，一辆本市牌照小货车从内环车道冲至外环车道，与4辆小客车发生碰撞，造成乘客（男，50岁，人）死亡，另6人受伤（无生命危险）。
许，在，发现该村人（男，25岁）及其妻（25岁）在家中昏迷，经抢救无效死亡，仍在救治中。经工作，初步认定为一氧化碳中毒。
许，一门脸房起火，许火被扑灭，过火面积约120平方米，无人员伤亡。
许，物资公司内部加油站地面遗撒的油料起火，4时许火被扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。
许，在一出租房内，发现人（男，40岁，一证券公司职员）死亡。经了解，死者弟弟曾在屋内烧柴取暖，系一氧化碳中毒。已排除刑嫌。
许，在平房，发现居住在此的本市人（男，62岁）、（女，62岁）夫妇死亡，初步分析为煤炉取暖不慎造成煤气中毒所致。有关部门正进一步工作
许，人（男，28岁）驾驶一货车行至方向11公里处，因操作不慎与前方货车追尾，造成孙及车上一名乘客当场死亡。
许，起火，后被迅速扑灭，过火面积2平方米，无人员伤亡。经查，起火原因系施工人员做屋顶防水时将防水涂料引燃所致。（、消防局、3月13日报）
许，下元市场幼儿园塑料游艺设施起火，后被迅速扑灭，过火面积约10平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、3月13日报）
许，一荒滩发生火情，后被迅速扑灭，过火面积约600平方米，无人员伤亡，燃烧物为杂草。起火原因正在调查中。（报）
许，蔬菜大棚起火，许火被扑灭，过火面积约600平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，一房间内杂物起火，1时许火被扑灭，过火面积约30平方米，造成（男，42岁）受伤，伤势较重，正在医院抢救。起火原因正在调查中。（、、消防局、3月14日报）
，在上一进行清扫作业的环卫车起火自燃，后被迅速扑灭，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、3月14日报）
许，堆积在附近的一堆拆迁垃圾起火，后被迅速扑灭，过火面积约60平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（3月14日报）
许，本（男，38岁）在外墙施工时，吊车吊臂折断将其当场砸死。事故原因正进一步调查。（、、、、3月15日报）
许，居住在的（男，51岁，人）昏迷不醒，送往医院治疗无效死亡，其房间内使用燃煤取暖，有明显烟雾。有关部门正进一步工作。（、3月15日报）
许，位于的（男，40岁，人），在做喷用沙罐加压作业时罐体爆炸致其死亡。（、、3月15日报）
许，（男，53岁，人）、（男，56岁，人），在大郊亭项目工地内进行挖槽（约10米深）作业时坠入槽内，造成、袁受伤。（、、、政府3月15日报）
许，一废弃厂房内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、3月16日报）
许，房屋起火，过火面积约10平方米，后被及时扑灭，造成1人受轻伤。初步了解，系电气线路故障所致。有关部门正进一步工作。（、消防局、3月18日报）
许，位于的一实验室内杂物起火，过火面积约5平方米，后被及时扑灭，造成2人受轻伤。初步了解，系实验过程中操作不当所致。有关部门正进一步工作。（、消防局、政府3月18日报）
许，一居民家中阳台杂物起火，过火面积约2平方米，无人员伤亡。（、消防局、3月18日报）
许，位于附近的一热力管道发生蒸汽泄漏，影响供热面积24万平方米，其中公建15.4万平方米，周边小区8.6万平方米、1100余户。许，位于附近的一热力管道发生蒸汽泄漏，影响供热面积24万平方米，其中公建15.4万平方米，周边小区8.6万平方米、1100余户。延昆同志就此指示：请做好群众工作，把握好舆论，注意抢修安全。经抢修，许，管道供热恢复正常。其间，未对交通造成影响。（、、政府3月3日报）
许，发现暂住在出租房的人（男，49岁）一家三口疑似一氧化碳中毒。造成华的儿子（10岁）、女儿（12岁）死亡，华经救治已无生命危险。经初步认定，系使用煤炉不慎所致。（、、报）
许，在上，两辆河北牌照油罐车（分别内装30吨汽油）发生追尾事故，造成前车油罐油嘴出现裂缝，并出现轻微漏油，无人员伤亡。有关部门迅速赶赴现场处置，并采取交通分流措施。20时50分，现场清理完毕，交通逐步恢复正常。（、消防局、、、、报）
许，一村民家中煤气罐爆燃，造成村民（男，29岁）、（女，56岁）、（女21岁）受伤，均无生命危险。经初步调查，系煤气泄漏引发气体爆燃。（、报）
许，发现一平房内2人疑似一氧化碳中毒，造成1河北籍男子死亡，1抢救已脱离生命危险。（、、报）
许，一库房起火，后被及时扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（报）
，位于的一山坡灌木丛起火，立即启动应急预案三级响应机制，调集市、区专业森林消防队伍和共440人赶赴现场扑救，根武同志会同和主要负责同志赶赴现场指挥调度。，明火全部被扑灭，未造成人员伤亡。经初步调查，起火原因系部队坦克打靶所致。有关部门正在现场清理和监视。（、报）
许，在附近一平房内杂物起火，后被迅速扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、报）
，一民房起火，1时46分火被扑灭，过火面积25平方米，造成居住于此的本市村民（男，80岁）死亡。有关部门正进一步工作。（报）
许，彩钢板库房内道具起火，许火被扑灭，过火面积约150平方米，无人员伤亡。起火原因正在进一步调查中。
，发生火情，18时30分，火被扑灭，过火面积3.5亩，无人员伤亡。经查，起火原因为村民烧地边所致。（报）
许，发生火情，火被扑灭，过火面积5平方米，造成居住于此的一名本市人死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，位于的轨道交通六标项目地内，工人在进行竖井挖掘作业时发生隧道塌方，事故造成1名籍工人（男，28岁）被埋。有关部门正进一步工作（、、、消防局、报）
许，本市人（男，42岁）驾驶小客车行至处时，将一辆电动三轮车和一名行人撞倒，造成骑车人（身份待查）和行人宗娥（女，50岁，人）当场死亡。事件原因正在进一步调查。（、政府报）
，接报，7时许，发生煤气爆燃，多人受伤，现场无明火。即报有关市领导和。通知相关部门迅速赶赴现场处置。事故发生后，、领导高度重视，延昆同志要求有关部门全力救治伤员，迅速查明原因，及时向社会发布信息，并做好网络舆情管理。、、、、交管局、等单位和属地政府有关负责同志赶赴现场处置。经核实，发生爆燃的商铺是，事故造成周边3家商铺约50平方米房屋倒塌，14人受伤，其中（男，45岁）、（女，38岁）受重伤，12人受轻伤，伤者均及时送往医院救治。截至，2名重伤者仍在医院治疗（无生命危险），其余12名伤者均已陆续出院。事故原因正在调查中。（、、、、、报）
许，在附近，昌58路公交车与一辆电动三轮车发生碰撞，造成三轮车驾驶员当场昏迷，后经医院抢救无效死亡。（3月28日报）
许，位于的一餐馆后厨发生燃气爆燃，明火被迅速扑灭，过火面积30平方米。事故造成3间平房受损，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，附近一锅炉房旁房间杂物起火，后被及时扑灭，过火面积约40平方米，无人员伤亡。（3月5日报）
许，在在建工地内，塔吊吊起的方木突然散落，砸中工人（男，26岁，人）头部，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（市公安局3月31日报）
许，在院内，工人（男，40岁，人）进行设备维修时，被搅拌机夹住受伤，后经抢救无效死亡。有关部门正进一步工作。（、、、3月31日报）
许，发现，北向南方向辅路路面出现裂缝并冒水，有关部门迅速赶赴现场处置。经查，系一DN500自来水管出现漏点。许，破损管线修复完毕。其间，对交通未造成较大影响，未影响周边居民用水。（、、报）
，接报，发生火情。即报有关市领导和。通知相关部门迅速赶赴现场处置。火情发生后，同志指示迅速疏散周边群众，防止火势蔓延，不要造成人员伤亡，负责彻查是否有人员伤亡，并做好火灾相关善后工作。、、消防局和有关负责同志赶赴现场。13时6分，火被扑灭，火灾造成5间商铺、一户民居被烧毁，过火面积180平方米，民居房中2人（，男，20岁；，女，21岁）轻度烧伤。起火原因正在调查。（、消防局、、报）
许，位于的伏尔加烤全鱼餐厅烟道起火。后被迅速扑灭，过火面积3平方米，无人员受伤。有关部门正进一步工作。（、报）
许，位于发生路面塌陷，直径约10米，深约14米，事故未造成人员伤亡。交管部门即采取断路措施。接报后，即报有关市领导和，并通知各相关部门和单位。
许，籍工人（男，37岁），在进行外墙粉刷时，不慎从屋顶坠落，经抢救无效死亡。有关部门正工作。（、报）
许，在未来开发的在建工地内，一栋三层简易彩钢板结构的民工宿舍楼起火，过火面积约200平方米，无人员伤亡。初步查明起火原因系两名工人在进行电焊作业时操作不慎所致。有关部门正进一步工作。（、消防局、4月6日报）
许，村民（男，36岁）驾驶一辆本市牌照小客车，在附近发生侧翻后起火，造成高和1名乘客死亡，另2名乘客受伤，伤者已送医院救治，无生命危险。（、消防局、、4月6日报）
许，位于的起火，接报后，消防、安监、环保等部门和属地政府迅速赶赴现场进行处置。许火被扑灭，无人员伤亡，过火面积约200平方米，主要燃烧物为乙醇、三氯甲烷等化工原料，未对周边环境造成影响。起火原因和财产损失正在调查。（、消防局、、、、报）
许，（男，41岁，人）驾驶954路公交车行至金宝路时，与一辆电动车相撞，造成骑车人高雪（女，20岁，人）当场死亡。（报）
许，一本市牌照小客车由西向东行至门口时，冲过护栏与一军队牌照小客车相撞，造成5人（3男2女，其中有2名儿童、1名军人）受伤。（、报）
许，一库房内堆放的杂物起火，过火面积约400平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。
许，在豆各庄定向安置房项目，工人（男，50岁，人）进行混凝土浇筑时，不慎坠落地面死亡，事故原因正在调查。（、、政府报）
许，一辆本市牌照重型油罐车行至方向14公里处，因右后轮脱落发生侧翻并起火，造成隗利建（男，31岁，房山人）和（男，43岁，房山人）死亡。13时许火被扑灭，其间开高速公路进方向交通中断。许，现场处置完毕，交通逐步恢复。经初步调查，该车属于北燕宾瞬时达运输有限公司，准备运送8吨汽油到。（、、、、消防局、报）
许，婧艺人展柜公司内垃圾池起火，并将旁边一存放杂物的库房引燃。15时许火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。起火原因正在调查中。（、消防局、报）
许，发生山火，许火被扑灭，过火面积约0.2公顷（主要为灌木和杂草），未造成人员伤亡和林木损失。起火原因正在调查中。（、4月9日报）
许，一架隶属于的贝尔407型直升机（由托管）在飞行训练过程中坠入附近水域，机上载有两名籍驾驶员，其中（男，43岁）经抢救无效死亡，（男，38岁）受轻伤，无生命危险。有关部门正在进行事故调查。（、、报）
许，位于的起火，后被迅速扑灭，过火面积20平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、报）
许，在，本市人（男，54岁）驾驶出租车将步行横穿马路的道路清洁工人（男，59岁，人）撞倒，杜送往医院抢救无效死亡。有关部门正工作。（报）
许，在头，人（男，26岁）驾驶一辆本市牌照小客车行驶时失控，与树木及路灯杆接触后被甩出车外，王当场死亡。（3月6日报）
许，在位于的建筑一局集团工地，工人（男，46岁，人）被从8层坠落的保温板砸中头部，送往医院抢救无效死亡。有关部门正工作。（、、、报）
许，位于的存放药品和原材料的彩钢板库房起火，许被扑灭，过火面积约1000平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、报）
许，在施工过程中，将一条（PE200）中压燃气管道挖断。市、区有关部门迅速赶赴现场处置，并疏散周边100余户居民。18时50分，管线修复完毕，恢复供气。（、、、消防局、报）
许，在方向34公里处发生6车追尾事故，造成其中一辆河北牌照的重型半挂牵引车内2名乘客死亡。（报）
，一辆装载3吨10%工业盐酸溶液的河北牌照轻型卡车，在途经联勤部正门时发生侧翻，造成部分盐酸溶液遗撒。事故发生后，即报有关市领导和，通知相关部门。延昆同志就处置工作指示：一是要较大范围控制现场，二是要保证周边安全，三是对盐酸处置要得当。公安、安监、交通、环保、消防和等单位及时赴现场处置，8时许，遗撒盐酸溶液处理完毕。10时许，现场清理完毕，交通恢复正常。事故未造成人员伤亡。
许，本市人（男，45岁）驾驶大货车行至附近时，将同向驾驶三轮电动车的本市人（女，60岁）撞倒，王送往医院抢救无效死亡。（、报）
许，（）厨房油锅起火，后引燃烟道（无明火有浓烟），被及时扑灭，无人员伤亡。（、3月6日报）
许，在方向附近，一辆运煤的大货车与一辆运输公司装有甲醇的罐车发生追尾事故，造成罐车少量甲醇遗漏，由于没有绕行路线，该路段堵车至境内。有关部门和属地政府及时赶赴现场，采取分段分流、甲醇倒罐、洒水稀释等措施，19时许现场处置完毕，交通逐步恢复。（、、、消防局、报）
许，一层毗邻的简易棚内杂物和电子配件起火，后被及时扑灭，过火面积约30平方米，无人员伤亡。起火原因正进一步调查。（、消防局、报）
许，向最外侧车道发生一起路面塌陷，面积约2平方米、深约1米，塌陷未对地下管线造成影响。目前正在对塌陷处污水井进行抢修。（、、、报）
许，（男，36岁，人）驾驶一辆重型牵引车行驶至靠时，与（男，36岁，人）驾驶的小客车相撞，造成刘及小客车内乘客（男，47岁，人）2人死亡，另一名乘客（男，24岁，人）受伤，无生命危险。有关部门正进一步工作。（、、政府报）
许，在职工之家A座装修工程工地，一名籍工人（男，17岁）从17层楼坠落身亡。事故原因正在调查。（、、、报）
，在（），一辆本市出租车与行人（女，75岁，人）相撞，周经抢救无效死亡。经查，周为重症精神疾病患者。有关部门正进一步工作。（、报）
许，位于的生产车间废乙醇排入污水地沟处理过程中起火，过火面积约10平方米，无人员伤亡。经了解，污水管道为药厂内部管道，未与市政管线连通，事故原因正进一步调查。（、、、消防局、报）
许，在，一辆运通112路公交车的柴油发动机发生自燃，乘客迅速疏散，后被及时扑灭，过火面积10平方米，无人员伤亡。即报有关市领导和，通知。同志指示：尽快查明原因。有关部门正抓紧调查。（、、消防局、3月6日报）
许，在附近，一辆天然气动力水泥罐车与一辆牌照大货车追尾，造成当场死亡，水泥罐车天然气出现泄露，有关部门即赶赴现场处置，采取关闭阀门、稀释天然气、车辆分流等措施，截至7时天然气浓度已恢复至安全水平，对交通有一定影响。（、消防局、报）
许，发现渗水。经查，渗水原因系一DN75自来水管线破损。经抢修，许，管线修复完毕。（、、、报）
许，位于的一DN600自来水管线破损，影响30余栋居民楼供水，并影响向东2条机动车道通行。即派出8辆供水车进行临时供水，并对破损管线进行修复作业。经工作，许，破损管线修复完毕并恢复供水，许，完成路面填埋作业，交通恢复正常。（、、、、报）
许，在，两辆货车发生交通事故并造成一辆载有棉花和布料的货车起火。15时许，火被扑灭，事故造成1人受轻伤。有关部门正进一步工作。（、消防局报）
许，在下，一辆河北牌照大货车与铁路桥接触，造成当场死亡，铁路停运。经工作，7时许铁路恢复正常，对桥体无影响。（、、报）
许，发生一起路面塌陷（直径约3米、深约2米，内无管线），对交通造成一定影响。经工作，，塌陷修复完毕，交通恢复正常。（、、、、4月23日报）
许，在，（男，49岁，人）在拆除厕所隔墙时被倒塌墙体砸伤，后经抢救无效死亡。事故原因正在调查。（4月24日报）
许，在，两辆牌照大货车与一辆本市牌照小客车相撞，造成小客车上4人死亡，大货车上2人受伤。有关部门正进一步工作。（、4月25日报）
许，位于的2层一保安宿舍内杂物起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，未造成人员伤亡。有关部门正进一步工作。（市公安局3月3日报）
许，一公司存放工作服和松木板的库房起火。15时许火被扑灭，过火面积约200平方米，无人员伤亡。经初步调查，起火原因系施工人员在进行切割作业时操作不当所致。有关部门正进一步工作。（、消防局、4月25日报）
左右，在附近，人（男，30岁）驾驶小客车与驾驶电动三轮车的人（女，55岁）相撞，造成及其外（男，1岁，人）死亡。经初步检测，系醉酒驾驶。有关部门正进一步工作。（、政府4月26日报）
许，一房间起火，后被及时扑灭，过火面积20平方米，造成人（男，50岁）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、政府4月26日报）
许，位于的新建线2段鄂破机工作现场，籍工人（男，59岁，）在进行设备故障排除作业过程中，不慎坠入料仓，后经抢救无效死亡。（、4月26日报）
，位于的项目工地内，籍工人（男，27岁）在进行吊篮安装作业时，不慎从14楼坠落地面身亡。事故原因正在调查中。（、、4月26日报）
许，在，发生长4米、宽2米、深1米的塌陷，未发现管线受损，对交通无影响。目前有关部门仍在进一步工作。（、报）
许，籍工人（男，15岁）在位于的进行户外灯箱安装作业时，不慎触电身亡。有关部门正进一步工作。（、4月26日报）
许，在一简易房起火，7时许火被扑灭，过火面积50平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，在向西方向门前，发生长3米、宽2米、深2米的路面塌陷,未发现管线受损，对交通影响不大。经工作，于许回填完毕，交通恢复。（、报）
许，打磨厂一工地内垃圾起火，后被及时扑灭，过火面积4平方米，无人员伤亡。（市公安局3月6日报）
许，在附近，一施工队工作中不慎将小区电缆挖断，影响300余户居民用电，电力部门即派出应急供电车保障居民用电并展开抢修，目前仍在进一步工作。（、报）
许，四层居民楼起火，18时许火被扑灭，过火面积约100平方米，期间疏散50余名居民，无人员伤亡。起火原因正在调查。（、消防局、报）
许，在，一河北牌照大货车上集装箱发生侧翻，压到一河北牌照小客车，造成小客车死亡。（、报）
许，位于的一存放布匹和杂物的库房起火。16时许火被扑灭，过火面积约100平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、4月30日报）
许，位于的一居民家中发生燃气爆燃，过火面积20平方米。事故造成2人受伤，无生命危险。有关部门正进一步工作。（、、4月30日报）
许，工人陈显续（男，24岁，人）在一层装修拆除墙体时，被倒塌的墙体砸压，后经抢救无效死亡。有关部门正工作。（、、、报）
许，一居民家中床铺起火，后被迅速扑灭，过火面积约2平方米，造成1人死亡。有关部门正工作。（、消防局、报）
许，一露天木材厂起火，12时39分火被扑灭，过火面积约80平方米，无人员伤亡。（报）
许，一平房起火，许火被扑灭，过火面积50平方米，在隔壁发现人竹伟（男，19岁）死亡。（、3月6日报）
许，在某部队院内，籍工人高迎飞（男，44岁）在进行施工作业时从塔吊上坠落地面，后经抢救无效死亡。（报）
许，在，一辆牌照的乙醇罐车与一辆内蒙古牌照小轿车发生碰撞，造成小轿车内一人受轻微伤，乙醇罐车倾倒（乙醇未泄露）。接报后，相关部门立即赶赴现场处置，其间，对周边交通无影响。有关部门正进一步工作。（、、报）
。许，位于一处彩钢板结构仓库起火，后被迅速扑灭，过火面积80平方米，无人员伤亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，在，居民（男，80岁）在家中将炉子烧干引燃灶台，火被及时扑灭，过火面积约5平方米，造成吕腿部受轻伤。其间消防部门疏散20余名群众。有关部门正工作。（、消防局、报）
许，在，彩钢板仓库的汽车配件等起火，后被及时扑灭，过火面积1000平方米，无人员伤亡。起火原因正调查中。（、消防局、3月9日报）
许，一正在翻修的民房倒塌，造成在房内休息的工人（男，42岁，人）被砸死亡，另有2人受伤，无生命危险。（5月6日报）
许，在后勤用房加固施工现场，工人（男，43岁，人）在操作叉车过程中，叉车突然倾倒将其当场砸死。事故原因正在调查。（5月6日报）
，在，食在厨师工作时引燃后厨烟道，14时10分，火被扑灭。过火面积2平方米，无人员伤亡。其间，疏散群众100余人，现场未发现明火。现已将相关责任人控制，正进一步工作。（、消防局、报）
，村民（男，51岁）、（男，54岁）两人帮助同村村民拆除院内铁架子时，不慎将铁架子触碰到高压线，导致张触电身亡，受伤送医院救治、无生命危险。有关部门正进一步工作。（报）
许，在附近，本市人（男，31岁）驾驶一辆小客车将人（女，61岁）驾驶的电动三轮车撞倒，张经抢救无效身亡。（政府报）
许，1住户家中床铺起火，后被及时扑灭，过火面积5平方米，无人员伤亡。（、消防局、报）
许，平房起火，后被及时扑灭，过火面积70平方米，造成当地村民（男，76岁）死亡。有关部门正进一步工作。（、消防局、报）
许，居民家中起火，许火被扑灭，过火面积约10平方米，造成两人受伤，伤者已送往医院治疗，无生命危险。初步认定起火原因为燃气爆燃引燃房内杂物所致。有关部门正进一步工作。（、消防局、、报）
